В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи,
начинаем с сосрочных новостей с фронта традиционнейшим образом. В Менобороны России сообщили, что в районе
населенного пункта, в Одесской области населенный пункт называется Березань, ракетами и скандер были
поражены пусковые установки американского противокарабельного ракетного комплекса Гарпун.
ВКС России высокоточными ракетами накрыли позиция в ССУ
под Артемовском в ДНР.
Уничтожены 180 украинских боевиков и 26 единиц военной
техники 30-й механизированной бригады ВССУ.
Массово денацифицируют на Украине иностранных
наемников, мы вынуждены это делать.
По данным Минобороны только за последние три
недели были убиты почти 400 солдат удачи, еще 240
решили уехать из Украины домой.
Союзные войска наступают на севере Харьковской области.
Бои идут в районе Светличного.
Готовятся плацдармы для освобождения Словянска.
Наступают союзные войска и на северском направлении
со стороны Лесучанска.
Сейчас внимание на экран, это боевая работа
самоходной гаубицы Акация,
который экипаж прозвал Берсерк.
Она участвует в контрбатарейной борьбе в районе Угледара.
Там наши военные замыкают котёлы и готовятся подойти к Авдеевке,
откуда украинские боевики ежедневно обстреливают жилые кварталы Донецка.
А это уже район есть инноватый,
который в ССУ тоже регулярно утюжит снарядами.
Наши гвоздики уничтожают артиллерию противника,
чтобы жители города могли наконец-то спокойно спать.
И вот в Киеве, на этом довольно критическом для себя фоне,
Вроде бы отказались, наконец-то, от контурнаступления и захвата украинского юга.
Об этом мы помним. Про контурнаступ рассказал в интервью The Times украинский министр обороны резников, но Зеленский все опроверг.
Сказал, что интервью не читал и вообще не понимает, что происходит.
То есть, либо резников для поднятия боевого духа все сочинил, либо выболтал.
Секретные планы украинского генерального штаба,
в любом случае, даже из Вашингтона пришел совет,
если контур наступать, то исключительно пропагандистскими силами
на реальной войне Киев продолжает отдавать территорию.
Мы провели день с войсками на линии огня.
Вы можете услышать огонь артиллерии с нашей стороны.
И огонь с той стороны.
Здесь определенно очень напряженно.
Русские нанесли удар по блокпасту, через который
мы проезжали, буквально за пару минут до этого.
Избежав смерти мы поговорили с командиром батареи
с позывным Меркурий.
Он не может назвать свое настоящее имя по соображениям
безопасности.
Меркурий говорит мне, что нужно больше тяжелой артиллерии,
чтобы дать отпор при восходящей российской огневой мощи.
Министр обороны Алексея Резников заявляет, что Украина
собирает силу численности в миллион человек, чтобы
помочь войне с Россией.
«Один миллион — это реалистично?»
Немгновенно, потому что население Украины — 44 миллиона
человек, что на самом деле имеет в виду Резников, на
мой взгляд.
Так это то, что у них есть амбиции по освобождению
югостраны.
Это отражает тот факт, что если украинцы смогут
Продержаться до осени, майтник начнёт склоняться
в их пользу военным, в смысле, если русские не сделают
чего-то столь радикального.
«Россия успешно взяла под контроль Луганскую
область.
Продолжится ли эта череда удачи?»
Долгосрочный перспектив, и да, в ближайшие пару
месяцев, русские никогда не закватывают территории
так, чтобы продолжить продвижение.
Им нужно взять и остановиться, вот что они делают, от
части потому, что они сильно зависят от артиллерии.
им нужно перемещать единицы артиллерией на новые позиции.
Эти украинские бойцы говорят, что они побольше части зависят от старого советского оружия.
Они по-прежнему ждут нового от США и союзников.
Их командир говорит, что русские, с которыми они боют,
в пять или даже десять раз превосходит их по количеству единиц артиллерии.
Чиновники здесь в Тииле продвигают идею,
что украинцы собираются проводить потенциальное контрнаступление на юге страны.
напомню, что Россия захватила южной территории Херсон, Запорожье,
вскоре после начала этого полномасштабного вторжения в конце февраля.
Украинцы хотят провести контрнаступление, чтобы забрать эту территорию до зимы.
Они думают, что когда начнётся зима, сложится паттовая ситуация,
и русские смогут консолидировать свой контроль над этими южными территориями.
Мы говорили с одним парнем на Донбассе на прошлой неделе.
Солдата зовут Алекс.
Он сказал нам, что в его подразделении потери составляют 50%.
Половина его товарищей по оружию погибла. Он артиллерист.
Они просто сидели в окопах на Донбассе и русские вели по ним огонь из артиллерии.
Складывается ощущение беспомощности. Они просто ничего не могут сделать.
Вы предоставили хорошее оружие, но этого мало, недостаточно.
12 хаймерсов — это лучше, чем ничего.
Но лучше иметь не 12, а 112.
В США изменили свою позицию с предоставлением ограниченной поддержки до ситуации
All in, чтобы помочь Зеленскому и его войскам на Земле.
Но европейцы, я считаю, что целый ряд европейских стран,
начиная с Франции и Германии, ищут способ выхода из ситуации
из-за экономического влияния на свои страны.
Европейцы постепенно смягчаются, это будет проблема в будущем.
Это называют усталостью от Украины.
Financial Times задается вопросом, как так получилось, что при российском баронной бюджете
в 66 миллиардов долларов и натовском более 3 миллиона долларов
у Запада вдруг закончилось вооружение и боеприпасы для передачи Украины.
А армия России спокойно продолжает перемалывать украинских боевиков и поставляемое им западное оружие.
Ответа из здания не находит.
Некую помощь, которая станет неприятным сюрпризом для России, пообещал в Зеленском, в Киеве премьер Нидерландов Рютте.
Украинский президент также попросил Амстердам помочь в восстановлении Херсонской области, которая в его фантазиях снова станет украинский.
Чтобы местные жители особенно сильно хотели вернуться под власть киевского режима,
в ССУ этой ночи устроили чудовищный тиракт в новой каховке.
Применили для этого по словам местных кластей американских хаймерсов.
В результате удара, полностью уничтоженный завод,
производивший оборудование для агессы и склад гуманитарной помощи,
с 35 тоннами груза повреждены больницы, рынок
и десятки жилых домов.
Больше части города выбиты стекла,
известно о поменьше мере осеньми погибших
и почти сотни пострадавших.
Помимо новой ковковки украинские боевики
обстреляли горловку.
Два человека погибли,
второе получили ранение.
Один из нарядов попал прямо в кровлю детского сада.
В части, в здании в тот момент не было детей.
На этом фоне украинский премьер Шмегаль восторженно
Считывается, что обсудился спикером палаты представителей Шапилосе
признание России страной и спонсором терроризма.
Какой-то запредельный цинизм.
Как отметили в Кремле, сейчас речь о возобновлении переговорного процесса
Москвы и Киева не идет, поскольку говорить с украинскими террористами просто нечего.
Смотрим кадры из новой каховки.
Букна посыпали, всё посыпало, взрыв сумасшедший.
Всё разбито, страшно, рвутся снаряды.
Детонация всё ещё продолжается, вот только что на наших глазах произошёл очередной взрыв, буквально в двухста метрах.
Теплый посовершил, это военное преступление, имя их надо судить и будут судить.
коллективные саппорт не просто приложили руку в саденые Штаты Америки.
Это они передали высокоточенные оружия для того, чтобы разрушить наш город.
Жизну из ребенка мы здесь кушали, готовили себе.
И в итоге начало салюты пошли, как обычно.
А потом начало земля труситься, взрываться, все врушиться.
Такой взрыв у меня вот это окно выбила, вот это крыса у меня кусок нет, на меня там все завалезло, как еще более мне завалился.
Утром стали, пошли соседи, вот у Марину откопали.
В общей сложности за медицинской помощью после удара по новой каховке обратились 190 человек.
Но и всего за три дня до атаки украинских террористов новую каховку по совпадению, видимо, снимал американский спутник World View 2.
То есть навести нацеллер, полюристов в СУ помогли их за океанские хозяева.
Сейчас прямо сейчас за океевский режим сражаются чуть меньше трех тысяч наемников.
Среди них немало американцев, но больше всего румын, друзейн, британцев, канадцев и, естественно, поляков.
Уколо третья от общего числа солдат-удачи, но сражаясь за режим, который вообще-то защищает бандеровцев,
Поляки словно забывают, как украинские нацисты изупать десятками тысяч убивали их дедов в годы Второй мировой.
Забыл об этом и премьер-министр Польша Моровецкий на траурном мероприятии в День памяти жертв Валынской Резни,
устроенный еще раз украинскими нацистами. Он сделал совершенно безумное заявление.
Наследника Мупа говорит Моровецкий, сегодня является о русскими.
То есть в его фантазиях это в России поклоняются бандерии.
Это, вероятно, российского посла Мельника с позором вышвырнули из Берлина на Украину за бандеровский лозон.
Но объяснение тут же нашлось.
Польские власти никому ничего не простили.
Они обменяли слова прощения и дружбы навек на украинский законопроект, который в Раду внес лично Зеленский.
Закон уравнивает поляков на Украине в правах с украинцами, то есть это аншлюз Украины.
Президент Польши Дуда в благодарность за часть Украины или за всю Украину уже пообещал
не мстить украинцам за волынскую резню. Возможно это безумие, но украинские власти и лично Зеленские
искренне делают вид, что не понимают, что происходит. Ну и по части безумия, отдельные совсем
разговоры, тем не менее, отличились американцы. Или просто американцы, наконец, осознали, что
происходит и так. Управление по чрезвычайным ситуациям в Нью-Йорке. А публиковалось сегодня
видео с простыми советами, что делать в случае ядерной атаки со стороны, ну, конечно же,
официальной Москвы. Отойти от окна советуют американцам и ждать официальных рекомендаций.
не сидеть в машине, зайти к себе в дом, то есть планы, планов у Вашингтона на
случай войны ядерной, судя по всему, все-таки нет.
Исследователи из университета штата Луизиана провели несколько компьютерных
симуляций, чтобы оценить влияние глобальных и оригинальных ядерных конфликтов на
мировой океан. Они пришли к выводу, что любой конфликт погрузит мир в отьму,
вызовет резкое падение температуры и уничтожит большую часть морской жизни в мире.
По их словам, это приведет к маленькому ядерному ледниковому периоду.
Это исследование появилось в связи с тем,
что после вторжения Владимира Путина на Украину возникло угроза ядерной войны.
Итак, случилась ядерная атака.
Не спрашивайте у меня, как и почему.
Просто знайте, что это случилось.
Так и что нам делать?
Я хочу, чтобы вы заполнили три важных шага.
Первый, забегите внутрь помещения, как можно быстрее, вместе с вашими друзьями, вашей семьей.
Все внутрь. Машина не подойдет.
Вам нужно попасть внутрь зданий и держаться подальше от укона.
Шаг второй, оставайтесь внутри. Закройте все окна и двери.
Если есть подвал, идите туда.
Если его нет, постарайтесь быть как можно ближе к середине этого здания.
Если после взрыва вы были на улице, вам нужно немедленно очиститься.
и положите в пакет или сумку всю верхнюю одежду,
чтобы радиоактивная пыль и пепел не попали на ваше тело.
Шаг третий, будьте на связи, следите за сообщениями в СМИ,
чтобы получить больше информации.
Не забудьте подписаться на аккаунт уведомления города Нью-Йорка,
чтобы получать официальные оповещения и новости,
и не выходите на улицу,
пока официальные власти не скажут вам, что там безопасно.
Хорошо? У вас все получится.
Получится у всех.
Совпадение или нет, но, как только американцы озаботились
с посенем от ядерного взрыва, глава Роскосмоса Рогозина
опубликовал новую фотографию самой дальнобойной в мире
межконтинентальной баллистической ракеты Сармат.
Рогозин отметил, что она готовится к новым испытаниям
и серийному производству.
Москва и Пекин пытаются изменить существующие
мировые порядок в своих интересах, жалуется уже
гос-секретарь США Облинкин.
Вашингтон, по его словам, намерен этому противодействовать, такими роликами наверх.
Больше всего Блинкин возмущен тем, что Москва якобы хочет вернуть мир, где прав тот, кто сильнее,
а большие страны могут запугивать маленькие.
И об этом на голубом глазу рассказывает Вашингтон,
угрожающий всему миру односторонними санкциями,
только за последние годы уничтоживший Ливию, Ракой и посеивший хаос в Афганистане.
Сейчас в свои сомнительные игры Америка пытается втянуть
с Швецию и Финляндию.
Байден направил на ротификацию сенат США протоколы о вступлении этих стран в НАТО.
Генсек Альянс Столтенберг рассказал, что от работы в Брюселе устал и захотел отдохнуть.
Делатель на это предпочел в обществе геев и лесбиянок.
Смотрите, фотографии из норвежской Троены.
Сталтенберг с радужным флажком в окружении ЛГБТ-активистов.
У одной из девушек на щеке нарисован флаг Украины.
Дочь Генсе Каната, в параде извращенцев, приняла активное участие.
Катарина Сталтенберг выступила в составе электронного дуэта
на сцене в день закрытия гей-фестиваля.
Пока по трои не гуляют ЛГБТ-активисты,
в Норвежской провинции Финмарк на севере страны
готовятся к нападению на Россию.
Местные военные проводят учения, чтобы отразить воображаемую агрессию Путина и в опасности не только Норвегия.
Британский Дейлистар пишет о том, что Путин обращает взор на новые территории и собирается продолжить, как выразились в издании, свою наглую экспансию.
Речь в статье о том, что Москва может попытаться отобрать в США Аляску в ответ на экономические санкции Вашингтона.
Для защиты штата от русских пентагон
перебрасывает на Аляску дополнительные эскадрилии боевых самолётов.
Растущие угрозы со стороны России и Китая заставляют смотреть не только на восток, но и на север.
Залетая на вершину мира на заднем сидении у пилота ВВС США,
в кабине истребителя F-16 на крайней границе Алиасской Америки.
Американские истребители здесь не для того, чтобы оценить красивые виды.
Мы в свое уродом борьбе сейчас с Россией, с Путиным и Байдоном,
и один из путинских парней спикер-российской палаты представителей.
Он угрожает вернуть Россию Аляску.
Пилборды со слоганом «Аляска наша» начали появляться в Российской Федерации.
Этот из Красноярска.
Знает ли об этом сенатор Салеван?
Последние два истребителя приземлили здесь в апреле, как раз вовремя.
Как раз Вовремя говорит сенатор Саливан, что бы сдержать силовые игры России.
«Они осуществляют миссии с полетом и бомбардировщиков.
Нам нужно больше истребителей F-22, чтобы они перехватывали эти бомбардировщики.
Возможно, нам нужно их больше, чем когда-либо середины 80-х.
Они ведут себя агрессивно в этом регионе здесь.
Единственное, что понимает Путин, единственное, что понимает Сидзинпин,
в эту эпоху авторитарной агрессии — это сила».
Я предупреждала об этом и приняла удар на себя, потому что меня за это высмеивали.
Я тогда сказала, что мы можем видеть Россию с Аляски.
В 1985 году женщина совершила заплыв между Соединенными Штатами и Россией, между Аляской и Россией.
А люди все еще рассуждают в таком духе, как будто Россия на другом конце мира находится, и мы ничего не можем с ней подделать.
Они не только угрожают вернуть Аляску, территорию, которая принадлежала ей до того,
как они ее продали, в 1867 году. Мы ведем себя так, как будто они на Луне находятся,
и мы не можем следить за тем, что они делают. Знаете, что еще они делают? Они присваивают
подводные ресурсы, которые принадлежат нам. Нефть, газ и минералы. И наша американская администрация
просто сидит и смотрит на это. Россия забирает ресурсы, они физически под водой,
вооружает свои флаги над нашими ископаемыми и провозглашают их своими.
Мы можем кое-что сделать с этим.
Нам не нужно просто молча сидеть, если, конечно,
в нашей администрации не присутствует коррупция.
И все это не делается намеренно.
То есть они позволяют России это делать, во что лично я склонна верить.
В общем, для того чтобы найти ископаемое топливо,
сам Байден отправляется в Ближневосточное турне.
Президент США попробует уговорить стран и региону,
уменьшить зависимость Европы от российских энергоносителей.
В Белом доме считают, что ОПЕК может нарастить объемы
добычи нефти, вот только эксперты с этим тезисом
не согласны.
В Саудовской Аравии не в состоянии долго сохранять
высокие темпы добычи нефти, свободных мощностей, мало
или вообще не осталось.
Саудия Орамка не сможет добывать больше 11 миллионов
баррелей в сутки без разработки новых месторождений,
на это уйдут естественно годы.
Да и не факт, что сами саудиты в конечном итоге захотят помогать США.
В 19-м году Байден лично угрожал, что накажет Саудовскую Аравию,
сделает ее государством изгоем, и вот теперь президент США тот же самый.
Едет унижаться и просить дать ему нефть.
Рейтерс при этом задается вопросом.
Следует ли фотографировать американского лидера с наследным принцем
Мохаммедом Бен Салмаду, убийцей, как они утверждают.
У Путина, в отличие от Байдена с Саудовским принцем прекрасное отношение,
тот самый Бен Салман публично называл президента России,
мы помним, не просто другом, а еще и своим братом, и говорил, как хорошо ему в Москве, словно бы дома.
Сам Путин тоже едет на Ближний Восток, ровно через неделю.
Президент России отправится в Тегеран, сообщил бы сегодня в Кремле.
Там он встретится и с президентом Ирана, и с президентом Турции.
Причем, помимо трехсторонних переговоров,
Путин проведет личную встречу, что называется ТТТ с Раиси Сардаганом в Вашингтоне.
Паника. Советник Байдена по нас в безопасности Салева утверждает,
что Иран собирается, оказывается, мы даже не знали.
Предоставить России сотни беспилотников для применения их на Украине.
а заодно Тегеран обучит российских военных обращения со своими дронами.
Ну и первые этапы обучения якобы начнутся со дня наден.
Иран является просто для понимания.
Одним из мировых лидеров по разработке беспилотников
и довольно успешно променялых в раке, Сирии и Емине.
Иранские дроны, камикадзы и разведователь на ударные дроны
На порядок улучшат российскую систему понтер-батарейной борьбы.
Сообщает нам Синен.
Кремль сообщил, что президент России Путин собирается посетить Иран.
И это в то время, как Белый Дом заявил, что Иран готов поставить Россию судьни дронов
для использования на поле боя.
Белом доме считает, что Иран поставляет боевые беспилотники России.
Как ожидается, Россия будет использовать эти беспилотники войны на Украине.
Белый дом считает, что Иран собирается начать обучение российских войск
по использованию этих беспилотников уже в этом месяце.
По имеющейся у нас информации,
Иранское правительство готовится в ускоренные сроки предоставить России
до нескольких сотен беспилотников, в том числе и боевые.
Наша информация также указывает на то,
что Иран готовится обучать российские силы,
использовать эти беспилотники.
Первое занятие по подготовке должны начаться в начале июля.
Неясно, поставил ли уже Иран эти беспилотники России?
Дроны играют ключевую роль для обеих сторон войны на Украине.
Их используют для запуска ракетс расстояния и для сбрасывания бомб на цели.
Их также используют артиллерийские пехотные войска для наблюдения за важными районами.
Неужели Иранцы действительно одни из передовых разработчиков боевых дронов?
Да, это на самом деле так.
У Иранцев очень успешная программа производства боевых дронов.
Вот посмотрите, как они выглядят.
Само производство предположительно находится под землей и осуществляется под контролем Революционной гвардии Ираны.
Иранские дроны уже получили по станциях Уситы в Емени,
которые они использовали для ударов по объектам Саудовской Аравии,
в частности, по нефтеперерабатывающим заводам.
Применялись иранские дроны и для ударов по американским объектам.
Они действительно очень эффективны и успели себя прекрасно зарекомендовать.
Поэтому, собственно, русские заказали сразу сотню таких дронов у иранцев,
чтобы еще более эффективно обнаруживать и поражать военные объекты на Украине.
Да уж, подобное развитие событий по-настоящему пугает.
Безусловно.
Это сильно поднимает ставки в этом конфликте.
Он уже превратился в войну чужими руками,
которая четко подчеркнула разделение конкурирующих меропорядков.
И это также видно на событиях этой недели.
Президент Байден направляется на Ближний Восток в Саудовскую арабию,
а президент Путин отправляется на следующей неделе в Ирам.
Он собирается провести переговоры в Тегеране, и там также будет присутствовать турецкий лидер.
Эти три страны сильно сблизились.
Иран и Россия наглядно демонстрируют в Западу, что незаконные односторонние санкции не работают.
Но Евросоюз по-прежнему свято верит, что у него получится задушить Москву санкциями и продолжать стрелять в себе в ноги.
Балумберк сообщает, что Брюс Сель готовит новый пакет рестрикций.
Это при том, что больше половины 59% граждан ЕС уже не готова
мириться с ростом ценной энергеносителя и продукты
в результате санкции против России.
Показывает этот опрос евробарометр, проведенный по заказу Европарламента.
Итальянский СМИ пишет, что власти страны могут вести
чрезвычайный план по экономии энергии, который включает
снижение температуры на 2 градуса везде и отключения
освещения дорог и общественных зданий.
в темноте будут жить.
В Британии стоимость приготовления традиционного английского
завтрака выросла за год на 18%.
Значительно опередив официальный уровень инфляции.
В Литве, в июне электроэнергия подражала на 35%.
В Латвии на 33% люди живут в нищете.
В Эстонии на этой неделе и вовсе рекордное подражание
электричества стоит оно в 2-3 раза дороже, чем
предыдущие месяцы. Стоимость мегавата в час превысит 400 евро. Просто для сравнения. У нас с
вами в России мегават в час. Для граждан обходятся примерно в пересчете 50 евро. Разница почти в
10 раз. В ближайшие дни ситуация может усугубиться. Накануне северный поток остановился на плановое
обслуживание до 21 июля включительно. В Зеленске уже запугивает европейцев, что Россия полностью
прекратит поставке в бяза в самый острый момент. Германии не знают, чего ждать от Путина,
но осознают, без российского газа экономику страны ждёт инфаркт и не факт, что её удастся
откачать. Первый день для Германии без российского газа из Северного потока 1. Нервозность огромная.
Каждый день без газовых поставок усиливает беспокойство по поводу тяжёлой зимы.
Зная Владимира Путина, российскую газовую отрасль и то, что они используют газ как оружие,
как гео-стратегическое оружие и средства для давления, невозможно полагать, что через 11 дней
все будет нормально. Нас будут держать внеизвестности на предмет того, как пройдет зима,
какой будет ситуация с поставками. Сейчас уже ясно, что газохранилища не будут заполнены,
и мы и дальше будем пребывать в ситуации неопределенности. Это именно то, что всегда
делает Владимир Путин. Во время войны или экономического конфликта он смотрит на его
в развитии и открывает или закрывает газовый крат.
Представители химической промышленности предупредили
это грозит немецкой экономики инфарктом.
Может быть, что поставки газа останутся на нуле,
поскольку будет обнаружена техническая деталь, которую
нельзя подчинить.
Можно исходить из того, что ее и не нужно ремонтировать,
а причина является надуманной.
Работы по тихообслуживанию встревожили немецких потребителей,
промышленность и финансистов.
Мы получим сильную рецессию, то есть спад экономики примерно на 5%.
Это будет сравнимо с рецессией, которую мы пережили во время мирового финансового кризиса 2008-2009.
Мы можем только попросить экономить сейчас, чтобы мы проще прошли через зимний период, накопив его в хранилищах.
Из-за нехватки газа и высоких цен на него местные власти бьют тревогу,
и даже предлагают организовать дома для обогрева.
Зима может быть очень жесток, и может быть, что газа больше не будет, а потому для пожилых людей нам требуется создать помещение или какие-то пространства, где не могут остаться на несколько часов, чтобы обогреться.
Будем считать, что российское наступление на экономическом фронте развивается успешно для Российской Федерации,
или во всяком случае уже обернулась совершеннейшей катастрофы для Евросоюза,
что на фронтах настоящих реальных, узнаем прямо сейчас,
приносимся Луганской Народной Республики на прямой связи, наш военный корреспондент,
Евгений Поддубный, Женя Здравствуйте.
Как развивается наступление на Словянск?
Сколько атакующих направлений? Какие планы? Вам слова?
Ольга Евгеньевна, здравствуйте.
Жесточенные боевые действия продолжаются в районе Северска, в районе Артемовска.
Вообще, в принципе, с Восточного и с Северного славянских направлений.
Но вот части соединения армии России, а также союзных сил
Луганской Народной Республики и Донецкой Народной Республики
сейчас, по сути, готовят плацдарм для наступления
на славянско-кромоторскую агломерацию.
Я напомню, что в Северск были отведены силы, но не средства в вооруженных сил Украины из Лесечанска.
При бегстве из этого крупного города формирование киевского режима бросили бронетехнику, система вооружения, и уходили пешком.
Вот собственно говоря, в Северске происходило при формировании повышение боеготовности этих частей и соединений.
Сейчас их вновь бросают на оборонительные рубежи вокруг, собственно говоря, Северская,
вооруженные силы Украины традиционно несут огромные трагические потери,
о которых умалчивают. В генеральном штабе вооруженных сил Украины вообще киевский режим
обманывает. Собственно, граждан не говорит о количестве потери, не говорит о военных ошибках,
что крайне важно. Многие действия генерального штаба вооруженных сил Украины выглядят как
минимум не логично бросают на убой, что называется, собственных солдат с заведомо
проигрышных позиций. Более того, заведомо зная, что многие из этих людей будут убиты
либо тяжелоранены, но продолжают это делать. Пока, собственно говоря, у вооруженных сил Украины
сплошные поражения на поле боя в информационном поле пытаются сконструировать какие-то
контрнаступления, в частности обсуждают уже, который день наступления на
Херсонскую область, но мы знаем, что формирование киевского режима стянули
основные и самые бойспособные силы, именно к славянску, сюда же переброшена
большая часть артиллерийских систем вооружения, я говорю и про стольную и
про реактивную артиллерию. Активность здесь используется и западная
артиллерийские системы, в первую очередь Хаймерсы,
которые способны бить на 120 километров, высокоточенные
оружия, которым сейчас пользуется формирование
кивского режима, наносят удары и по военным объектам,
наносят удары, конечно, и по гражданским целям,
почему я говорю «конечно», потому что кивский режим этим
занимается последние 8 лет, под огнем и Донецк,
собственно, как единственный город миллионник, который
находится на линии боевого соприкосновения, под огнем
и тыловые районы Луганской народной республики,
при этом наши части соединения ведут активные наступательные действия,
используют и артиллерию стволную, реактивную для того,
чтобы фактически перемалывать личный состав противника
на оборонительных линиях в лесопосадках,
вокруг Северска, на Артемовском направлении.
Ворженные силы Украины занимают все, что называется,
Складки местности, лесопосадки, делают там фортификационное сооружение, но при использовании стольной реактивной артиллерии, при использовании тяжелых огнеметных систем, даже в этих лесопосадках у формирования киевского режима, по сути, нет шансов при таком огневом поражении, в любом случае, соединение, которое вооруженное силу Украины перебрасывает на передний край, вынужден отступать либо нести колоссальные потери,
А, собственно говоря, сейчас мы все ждем, собственно говоря, того, что
части соединения союзных сил подойдут к славянску, подойдут к кроматорску.
И, по сути, это будет началом битвы за Донбасс.
В силу того, что Киевский режим сформировал за последние 8 лет самый мощный укрепленный район в Донбассе.
Именно в этих городских агломерациях Славянск, Роматорск, Дружковка, Константиновка, Авдеевка.
Собственно говоря, последние 8 лет формирования Киевского режима
возводили там ифритификационные сооружения сейчас используют практически все гражданские
объекты здравоохранения, образование детского отдыха для того, чтобы содержать там
личный состав вооруженных сил для того, чтобы устраивать
там долговременные огневые точки, укрепленные пункты.
Собственно говоря, готовятся к обороне в этих населенных
пунктах.
Но, собственно говоря, мы довольно часто наблюдали,
каким образом формирование Киевского режима выстраивает
оборону в городах, прикрываются мирными жителями, используют
гражданский транспорт вплоть до школьных автобусов
для того, чтобы перебрасывать личный состав, и боеприпасы
вдоль линии боевого соприкосновения устраивают огневые точки
в многоквартирных домах, собственно, сейчас происходит
то же самое.
И впереди довольно тяжелый отрезок боевых действий,
наверное, пожалуй, самый тяжелый за все время, что
длится специальная военная операция России на Украине.
Женя, вы упомянули пропагандистский фронт украинской стороны
И насколько вы считаете реальным может быть контрнаступление украинских войск на юге,
учитывая что, и судя по вашим репортажам, по отчетам Министерства обороны, другим источником,
все-таки интенсивность артиллерийского огня и точность этого огня довольно-таки
Высока по-прежнему и западное вооружение приходит исправно отовсюду.
Евгений, для того чтобы вооруженные силы Украины попробовали организовать контрнаступательные действия,
им нужно сформировать большие силы и средства на одном участке фронта.
Собственно говоря, силы и средства не бесконечны, поэтому если генеральный штаб вооруженных сил Украины
и решит проводить контрнаступательные действия, например, на южных участках линий боевого соприкосновения придется снимать,
в первую очередь, средства с других участках фронта и сразу оголит определенной позиции вооруженных сил Украины.
Это мое личное мнение. Мне кажется, сейчас вооруженные сил Украины не в том состоянии,
чтобы вообще сформировать такой наступательный кулак и идти вперед.
более того, по опыту, попыток наступательных действий на других направлениях,
которые мы наблюдали в последние месяцы.
Как правило, эти попытки сделаны для того, чтобы сформировать,
ну, что называется, картинку, для того, чтобы сформировать информационный эффект.
А все реальные контрнаступательные действия формирования киевского режима
заканчивались огромными потерями личного состава и техники.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
Наш военный корреспондент Евгения Поддобной на прямой связи Луганская народная республика.
Где-то в Луганской народной республике снова без привязки к местности по понятным причинам.
Пожалуйста.
Возвращаясь к фронтовой ситуации, нужно понимать, что города крепости основные.
Это все-таки Славянск-Роматорск и Артемус Бахмут.
Сейчас наши войска, конечно, продвигаются вперед и начинают выдавливать противника из города Салидар и Северск.
Нужно понимать, что это Северска, это вообще желездорожная станция, там им, собственно, не за что зацепиться.
Это временные позиции, с которых они будут отходить.
В городе Салидар...
А что значит зацепиться, Андрей Францович?
Зацепиться — это говорит о том, что фортигационное сооружение, куда можно закопать технику,
где окопы сделаны в полный рост с перекрытиями,
которые будут позволять прятаться мартертиризского огня.
На самом деле, на всех кадрах, которые мы видели,
мы видели в том, что западные кураторы, которые их учили,
они их обучали мобильным каким-то перемещением противопартизанским группам,
но не учили к конфликтам высокой интенсивности, когда идут артиллерийские дуэли.
и более-менее нормальные инженерные сооружения, как положено, сделаны.
Они находятся в тех городах, где это делали органы власти этого города,
как по смете, как строительная стройка.
То, что копали сами ополченцы, которые сейчас, это просто какие-то небольшие щели,
и они их до конца не защищают. Это очень важно.
Но самое важное, они своё оборону строят в глубине городской застройки.
На первых отажах жилых зданий, понимая, что мы, прежде чем нанести поражение тем,
кто находится на нижних этажах, нам нужно верхние этажи все сложить.
Мы не знаем, находятся там граждане или нет, то есть они всегда прикрываются живой силой.
Поэтому крупные города мы сначала окружаем и потом плавно начинаем выдавливать,
нарушая их инфраструктуру и действия.
Поэтому вообще картина, которая сейчас происходит, она говорит о том, что
широко анонсированное наступление на юге, которое они показывали,
они пока сделали телевизионную картинку, нанесли большое количество ударов.
И здесь, кроме того, что новая каховка бы удар нанесет, они еще нанесли по запорожской ГЭС по инфраструктуре атомной электростанции,
которая находится там же чуть дальше, по дню прел.
Это вообще может быть катастрофа...
Промахнулись, попали в здание администрация.
Да, то есть это может быть катастрофа не только Украины, но и Европы.
Напомнится, действующая атомная электростанция.
Но на самом деле здесь нужно понимать тактику, что не стоит предпознастить, что это оружие возмездия, хаммерс или какая-то новая такая вещь.
На самом деле у нас точно такой же есть корректированные боеприпасы для установок и смерчей, ураган.
Просто они их прикрывают неуправляемым ракетом, то есть фактически они перегружают наше ПВО, выпуская большое количество целей.
И здесь очень тоже важный момент, вы показали, что американцы давали координаты новой каховки со спутников.
Нужно понимать, что вся группировка, спутника в гражданской, которая занимается дистанционным зондированием земли в оптическом депазоне, в инфракрасном, в радиорежиме,
она сейчас вся задействована, то есть американское правительство выкупает эти снимки для ВСУ и корректирует удары этой высокоточной артиллерии уже за каждым автомобильным хаммер закреплён американского насловища.
Если возвращаться к американцам, то вчера портал американских ветеранов, так называемый задачей и цель, опубликовал вообще происходящее событие с их наемниками на Украине.
Количество которых уже настолько большое стало, что они сделали свою отдельную ЧВК и назвали ее «Моцарт» в противовес как бы всегда известного вагнеров.
Которого нет?
Ну, из любопытного они охарактеризовали три вещи.
Ну, первое, конечно, это жалобы на высу,
отсутствие планирования, питания и все остальное.
Второе, они говорят, мы никогда не воевались таким противником.
Такая скорость, такое воздействие на нас,
честно говоря, мы даже стали уважать русских.
То есть, они сами это говорят, такого никогда не было.
Второе, что для нас достаточно любопытно.
Они говорят, мы никогда не воевались европейцами.
Это же, говорит, люди похожи на нас.
очень сложно их дегмунизировать, то есть мы, говорит, привыкли, что мы воюем с наемниками
с других стран, там африканских, и так далее. Ну, с немцами мы все вместе воевали, правда,
уж давно. Про американских, да, наемников. Ну, и третье, это тот шок, который они получают, так
называемый синдром после участия в боевых действиях, такой, что даже штатные психологы
американской армии не в состоянии выводить из этого состояния, что нужно будет, журналисты
поднимают панику, что мы будем делать с этими людьми, как мы их будем реабилитировать, когда они вернутся в США.
Поэтому здесь, на самом деле, я бы, наверное, как бы в завершении, честно говоря,
процитировал бы Александр Григорьевич Лукашенко, который сегодня на встрече с выпускниками военных вузов сказал,
что, видимо, новоявленные крестоносцы, это он имеет в виду все западные страны, которые сейчас планируют,
из Северо-Атлантического Альянса решили, что наступили подходящий момент для очередного броска на восток.
Ну, они, наверное, забыли аналогичные исторические периоды, которые были с их предшественниками.
Митрий Габирыч.
Тяжелые переживания по поводу личностного состояния наемников.
Хотелось бы поподробнее по поводу действия в ближайшие несколько месяцев.
Что касается экономических частей?
Вы же понимаете, наемников нам не жалко, если мы какие-то чувства испытываем, то мы чуть-чуть злорадствуем, но это, разумеется, их дело как-то...
Так хорошо и прекрасно. Главное, что в Камгусе и в Сентябрюс, соответственно, были окружены, естественно, объекты.
Вот, как бы...
Американцы Дмитрий Габич чуть-чуть поясню. Просто очень сильно переживают из так называемого ПТСД, да, то есть пост-рамотического синдрома,
которые они выдумали для своих военных очень-очень давно.
У них целые улицы Лос-Анджелеса, например, райончик есть такой скидроу.
Посмотрите в Яндексе.
Заполненные просто ветеранами всех их конфликтов,
которые покупают наркотики, алкоголь.
Там вообще просто промежный оттворица и ветеранские госпитали у них есть.
Но с наличием такого количества бедных, несчастных ветеранов они не справляются.
Я сомневаюсь, что их больше 100 000 на территории Украины не являются важной силой с точки зрения соответствия со славянской кромоторской.
Есть такие большие подозрения, которые подтверждают конкретными фактами.
Что касается вещей, которые происходят все-таки, это ситуация связана с экономикой.
Я напоминаю, что у нас уже второй день пошел.
Второй.
Соответственно, ограничение по поставкам газа.
Я так напоминаю, что по мнению Германии, то же самое,
которое недавно стесно обещало, что поставки активизируют военные,
и так они не активизировали, как известно.
Им только за эти полгода, если 21-го часа не будет возобновенного поставка газа,
а не только за эти полгода, получит урон общий в 195 миллиардов евро.
193, извиняюсь, не будем превышать, но хозяйство там за 2 часа зайдет. Знаете, какой бюджет у Германии? Они летом утвердили.
495. Это 40% всего бюджета. Они положат за 4 месяца, если газ не пойдет.
Эти разрывы колоссальны 5-6 миллионов занятых из примерно 41 миллиона занятых в моменте, который решается работать.
таких издежек, в принципе, никогда не было.
Мы можем себе позволить им газ не давать.
Во-первых, мы и так даем газ.
У нас всего три газа.
Не давать. Мы можем себе позволить.
Не запустить северный поток один.
В принципе, это возможно.
Каждый год происходит техническое обслуживание в северном поток один.
Он каждый год встает на такое обслуживание.
Но народу надо объяснить жертвы, на которые надо пойти будет,
для того, чтобы прекратить торговлю газа с Европой.
Вот.
Какому народу? Соответственно, Российская Федерация, Советская Федерация, Германия.
Ну да, тоже надо понять.
Ни о другой народ не волнует, как и вас, надеюсь.
Каждый своему будет объяснять.
Вот, соответственно, проблема заключается в следующем.
У нас три основных маршрута. Соответственно, северный поток самый дешевый газ, который идет в Европу, сразу же в Германию.
Есть украинский маршрут, который сейчас за ужин примерно 37-40 миллионов поставляет.
Вот, соответственно, поставлял 70 плюс.
Есть, соответственно, турецкий поток, там 2 ветки, 12 миллионов плюс-минус, ну так себе, честно говоря.
Вот, основной поток северный. Вот он самый дешевый газ, который есть. Он идет в Германию, потом с него отстраивается Италия, соответственно, а от этого всего отстраивается Австрия.
Разница между газом этим, по стоимости, и разница между, естественно, газом, например, в предположим, в хаббе голландском, самым крупным, собственно говоря, ПСПГ,
там, где он определяется в порядке, в разы. Вот, то есть, это дорогой газ. То есть, дешевого такого газа в принципе в Европе нет.
нет. Соответственно, можно его перекрыть и бывали случаи, когда к заправу перекрывали дольше,
чем на 11 дней. Это было связано с проблемами внутри, естественно, самой вставляющей. Нас там
всего находится 8 агрегатов. Это не просто сам насос, сам от турбины, кстати говоря,
он у Rolls-Royces кому-то интересно. Вот, как бы, но еще прилеплен, к нему как бы еще ряд компонентов,
их всего 8. 6 из них 50 мегаватт, они мощно такие большие, одна запасная на 25,
Одна, соответственно, как бы 25 мегаватт тоже есть.
Вот там сейчас одну ремонтируют.
И сейчас ее привезут в течение соответствия после 15 июля и доставят там.
Значит, переставить архитект.
Ну, там еще есть остальные, которые тоже им продлить можно сроки, но фактически они требуют ремонта.
Вы объясните для наших телезрителей, вот кто кого, если мы не дадим запустить северный поток 1-21 июля?
Кто первый упадет? Мы или Германия?
Кто не выдержит этой нагрузки?
С учетом того, что этот газ самый дешевый, с учетом того, что мы все равно продолжаем поставлять газ, то есть и по другим маршрутов в том числе, ситуация в Германии, конечно, будет намного хуже.
То есть мы можем рискнуть?
Нет, потому что мы потеряем примерно 9% добычи с большой долевероятности.
И сейчас мы держимся во многом, во многом, благодаря тому, что у нас сейчас сверхдоходы по валюте идут.
Это примерно мы заработаем там на 100 000 плюс минус больше.
Да, если наши секреты, наши ворога.
Вопрос не в этом.
Вопрос не в этом.
У нас центробанк и все монетарные власти занимаются сейчас
только тем, чтобы доллар стоил дороже, потому что дешевый
доллар не выгоден.
Да, но это надо делать через юанне, соответственно,
и через рупию.
В конце концов, это когда-нибудь сделаю с 5-го раза.
Вопросы встречаются в другом, в том, что просто Европа
никогда не сталкивалась с такой инфляцией, она никогда
не встречала инфляцию в 15%.
Но прежде всего, инфляция в 17%.
То есть, она в 20%.
Люди никогда такую инфляцию не видели в принципе.
Они не сталкивались с ответственностью по Дмитрию.
В конечном счете, да. У нас 15% инфляция в Российской Федерации несколько раз была.
15 по месяцу. Погода у нас пока, извините, 17. Я надеюсь, она все-таки скатится.
15.
Скатится до 15.
Нет, вопрос в любом случае.
Инфляция у нас высокая. Но мы такое видели. Это нас не оправдывает.
На самом деле, в коронавирус много кто что видел. То есть в коронавирус у нас было классальные вещи.
Люди когда вообще были не готовы. У них для первого эффект было в коронавирус как бы.
Поэтому то же самое происходит сейчас.
Проблема именно в этом. Проблема в том, что Европа никогда у нее нет вариантов работы не с дешевыми энергоносителями.
Вы не понимаете, это нельзя будет пересидеть.
Вся основная экономика Европа построена в дешевых энергоносителях.
Без Германии, который является основным двигателем всего этого процесса,
который обеспечивает и вакрички проплачивает все эти финансовые развлекалово,
которые происходят в Южном Евро, например, или в Польщ на 160 миллиардов,
это все происходит за счет дешевых энергоносителей.
Рабочая сила в Германии очень дорогая.
Соответственно, стоимость кредитов даже сейчас дорогой относительно,
Потому что, incidentally, повышается процентная ставка. будет повышена процентная ставка.
То есть, самая конкурентная способность был наш дешевый энергоноситель.
Если вы полностью убираете его сырька, вы не вернуєтесь в предыдущую нормальность.
У вас просто не будет т Arrowwell 3 when you doesn't have anyECHO
Очень хорошо,
что несмотря на постановку вопроса стали говорить о экономике,
потому что я помню известное выражение мира Дубая,
то, что экономика — это лошадь, политика — это телега.
И каждый должен иметь свое место, не может политика идти впереди экономики.
Да, и конечно, многое определяется.
Игорь Иванович, Юрий Иванович, думал, что вы будете Марксой или Лениной.
А я, вообще, Маркс.
А тут и мир Дубая как-то вот не по-коммунистической.
Совершенно сказал, с точки зрения развития идеи марксист-кленинской теории.
Известные марксисты издубают.
Значит, в чем заключается? Вот мы обсуждаем эти вопросы, а сегодня такой, знаете, оно не так широко распространено, но произошло событие.
Фактически, евро сравнялся с долларом в моменте, но сравнялся.
14% был к началу года. Это же тоже показатели соотношения американской и европейской, знаковые события.
Европа в ходе вот этой вот турбулентности мира действительно серьезно проигрывает и является
действительно таким инструментарием Соединенных Штатов Америки,
который самодостаточно, чтобы мы не говорили из экономической точки зрения,
проигрывает в первую очередь.
Я представляю, как финансово промышленным элитом той же Германии или Франции
не хочется продолжения вот этого абсурда.
Они пошли на сенсионные меры очень жесткие по отношению к Российской Федерации.
Но на самом деле, в этой турбулетности просчитать сценарий не получается.
Я согласен с коллегой, что действительно Европа будет на этом фоне все больше и больше падать в бездну.
И для них, конечно, прекращение вот этого конфликта на Украине принципиально.
Какое прекращение можно быть?
Только связанность с победой Российской Федерации.
Я уверен, что это победа не загораем, потому что что происходит на Украине?
Насколько я знаю, что события, напоминаю события перед началом спецоперации, когда ряд крупных украинских олигарков опять полетели на Запад.
Говорят, Ахметов улетел и Новинский, сдав Монтад, сбежал и так далее, и так далее.
Боятся. Что боятся? Действительно боятся то, что на Домбассе Россий сможет провести спецоперацию, но я выдвину еще такую версию.
вся шумиха вокруг возможного контр-удара Украина на юге и обстрел новой каховки с гибелью мирных жителей, с разрушением.
Они являются или это таким привинтивным шагом попытаться не допустить, чтобы Россия с этого направления нанесла серьезный удар,
потому что освобождение Николаева от Деск области, Керва, Градской, Черкас, а потом и Киев, вот он рядом.
это фактически с двух сторон удар и свержение нацистского режима Зеленского.
Я вообще считаю, что придет время, и надеюсь достаточно скоро,
что состоится международный трибудал этого нацистского преступника,
который устроил геноцид своего народа вместе со своей шайкой, будут судить.
И то, что вопрос ключевой по деноцификации и демилитаризации,
Это как раз вопрос, связанный с тем, чтобы Украина получила не только в неблоковый статус,
а самое главное, что было действительно стало государством, союзником и Белоруссии, России.
И появились новые символы, да?
Мы говорили не раз о Сидорикафпаке легендарном руководителе партизанского движения,
а сегодня день рождения у Людмила Повлеченко, да?
известная женщина, герой Советского Союза, снайпер 300 фашистов уничтожила.
Она этническая русская, у нее девичья фамилия Белова, муж-украинец, да?
Она взяла, понятно, его фамилию и прославила себя как настоящий герой русского украинского народа.
И это символы, это фамилия и другие.
Советского народа.
Советского народа.
Но мы уверены, год столетия Советского Союза, я надеюсь, что мы в декабре этот год отметим не только форумом антифашистских сил всего мира, который КПРФ обязательно проведет, но и международным трибуналом, над Зеленским и всей этой шайкой.
Я думаю, что стратегические возможности такие у Российской Федерации есть.
Что касается символов, не все знают, на Украине окончательно обезумили, сегодня петиция собрала необходимое количество голосов, петиция на Украине и вместо монумента Екатерине II в Одессе.
Появится памятник порно-актеру, естественно американскому.
Украинцы подбирают фотографии, он в разных есть позах, выберут самую удачную и обязательно будет открыт памятник.
Это не юмореска, я сильно надеюсь, что не успеют именно из-за этого в том числе, хотя бы по этой причине нам надо интенсифицировать спецоперацию России на Украине,
потому что зачем нам вот это чудо, его же потом придется каким-то образом демонтировать.
Что касается американцев, они себя ведут тоже вполне себе, прям по-скотски, советник Байдена
по нацбезопасности Салеван говорит, да, мы в Вашингтоне, мы далеко, но мы смотрим,
что происходит на Украине, на Донбассе. Мы вынуждены констатировать, что Путин,
как он сказал, перемалывает украинскую территорию, но мы не вмешиваемся. Зеленского не
уговариваем, не заставляем. Если он решил воевать до конца то, что мы в шутку называем до
последнего украинца, то мы его в этом поддержим, сказал Салеван. И Зеленский раз и нанес удар
по каховке. Внимание. Россия перемалывает километр за километром, дюем за дюемом украинской
территории на востоке, но украинцы заставили Россию заплатить за это высокую цену?
Советник Байдена по нацбезопасности Салеван признает, что дела у Зеленского
Плохина садятся за стол переговоров в Вышингтон. Украине пока не советуют, якобы рано.
Если украинцы решат, что они хотят так же отбить километр за километров, дюйм за дюймом,
территорию захваченную России, США поддержат их. Фундаментальная цель нашей
Это поставить Украину максимально сильную позицию на поле боя с тем,
чтобы у них была максимально сильная позиция за столом переговоров.
Когда настанет время для дипломатии,
как и говорил сам президент Зеленской,
в конечном итоге этот конфликт должен будет решаться при помощи дипломатии.
Чтобы оттянуть переговорный процесс,
Пентагон отправляет на Украину новую оружейную партию.
Вместе с последним 15-м пакетом военной помощи на 400 миллионов долларов,
Долларов, Вышингтон поставил ВСУ, 12 РСЗО Хаймер, 126 Гауби
Центри Семерки, 6500 противотанковых ракет-джевелин и 20 вертолетов.
Общая сумма помощи уже больше 7 миллиардов долларов.
Даже если не брать в расчет все, долгий один день войны
обходится Украине в баснословную сумму.
Начальник Сту Первой бригады Терабарона в прямом эфире
показывает прииску ран, сколько стоит использование
не в ВСУ американских установок Хаймарс.
Так быстро национальный бюджет Украины не расходовался
еще никогда.
Одна выпущенная ракета, если она уже вылетела из Хаймарса,
то это вылет 150 тысяч долларов.
Таким образом, полный пуск всех 6 ракет – это миллион
долларов.
Для сравнения, США выполнили 5 900 пусков во время военной
компании в Ираке.
Это чтобы понимать, к чему мы приближаемся.
уже скоро будут четырёхзначные цифры ракет, которые мы продаём на Украину.
При этом американские аналитики сходятся во мнении,
что Белый дом просто бездумно отправляют на Украину оружие,
тратя средства простых американских налогоплотельщиков.
В «Вашингтон Таймс» опрашивают высокопоставленных военных в отставке
и приходят к выводу, что продуманной стратегии
по поставкам вооружения в Киеве и Белого дома нет.
Вывозоружие со складов снабжения Пентагона
в лучшем случае может лишь замедлить продвижение России на Украину.
Ни в коем случае этого недостаточно, чтобы переломить ситуацию
или даже позволить Украине достичь паритета.
Пока вы не достигнете паритета,
вы даже не сможете перейти к теме «патовой ситуации»,
сказал подполковник отставки Дэниел Дэвис.
При этом подполковник Дэвис говорит,
что система военного снабжения Украины полностью сломана.
Нет никакой регулярной доставки, чего-либо, сказал он.
Военные припасы не доходят до фронтов.
Вот почему Украину методично оттесняются дальше и дальше.
И это при том, что президент Путин сказал, что по большому счету
Россия еще не начинала действовать на Украине.
Кресток Путин и Писков заявили, что Россия использовала лишь малую
часть своей военной мощи на востоке Украины.
Насколько реально это утверждение?
Это утверждение правдоподобное, отсюда, если посмотреть на то,
Каким оружием боют русские на Украине?
Это прежде всего оружие советского образца.
Я думаю, что у России там, в тылу, совсем другие технические возможности.
Однако в Киеве стараются радоваться мелочам на передовую.
Прибыли сразу два британских бронетранспортера, но этого, разумеется, мало.
Нужны и танки, нужны и гаубицы.
Нужно много дальнобойной артиллерии, ресурсов у них много, потому что это огромная страна,
страна-агрессор, которая боюет, у которой много оружия. Но противопоставить им можно много чего.
В первую очередь, нам нужна техника вооружения, ну и боевой дух. С боевым духом в рядах ВСО большие
проблемы. Украинские солдаты ежедневно записывают видеообращение к Зеленскому,
в каждом из которых слова про то, как их бросили на войну в качестве пушечного мяса.
Я скоро возвращаюсь на войну, но не в составе 24-й бригады, а в составе бригады,
которая думает о своих людях, которая не бросает их на мясо, которая забирает своих раненых
с поля боя для того, чтобы по ним танки не ездили москальскими. Я хочу, чтобы люди,
Чтобы люди, которые кинули людей на мясо, ответили перед законом, перед людьми,
чтобы их судили. Судили за наших ребят, судили за наших побратимов.
Видимо, вот таких брошенных безоружие и медикаментов на фронт солдат
Советник Зеленского Арестовички называют «бойными света».
Мы тянемся к свету, как цветочки вот такие вот.
Недавно же нам приклеили «бойный свет» еще на Майдане.
Это же такие вещи случайно не рождаются. Точнее, они рождаются,
Может и случайно они не закрепляются, закрепляются в какой-то определенный вечер.
У нас с посновой лежит свет. Все свет и тяжести.
Еще один воин света бывший президент Украины Порошенко.
Наконец-то вернулся из Европы, где пытался спрятаться от войны.
И сразу на фронт.
Да, с непривычки тут страшно.
Да, тут постоянно прилетает.
Да.
Да, они пытаются сломать дух, но у них ничего не выйдет.
Украина победит.
Сам Зеленский поднимает боевой дух своим излюбленным способом,
принимает гостей.
На этот раз после традиционной экскурсии в Бучу к украинскому президенту
приехал премьер-министр Голландии Рютта.
Фантастик, господи.
Самой Голландии крупнейший за всю историю протест фермеров и пустые прилавки.
В день визита рюкты на Украину к митингующим фермерам
присоединились еще и пожарные.
«Нам нужно поддерживать Украину тяжелым современным
типом оружия.
Я призываю всех своих коллег в Европе и других уголках
мира, чтобы они помогали с тяжелым оружием Украине.
Мы будем предоставлять от нашей страны тяжелое
оружие.
Панцыри и самоходные гаубицы.
Я хочу призвать наших союзников сделать то же самое.
Я хочу закликать наших союзников и сделать это самое.
То есть Рютте пошел по стопам Бориса Джонсона,
который до последнего прикрывал преддефолкную экономику
и свои пьяные вечеринки украинской войны,
с чем в итоге возникли проблемы.
Амстердаму Зеленске предлагает восстановить Херсонскую область,
по которой он лично отдал приказ нанести удар с помощью хаймерсов.
Нидерланды входят десятку государств партнеров,
которые помогают усиленно вооружением нашей армии,
а значит помогают и деоккупации нашего государства.
Я за это благодарен.
Я не уверен, что я могу рассказать абсолютно всё,
о чём мы договариваемся с правительством Нидерландов.
Я не хотел бы готовать Российскую Федерацию
до неприемных сюрпризов для них.
Я не хотел бы готовить Российскую Федерацию
к неприятным сюрпризам для них.
Мы говорили также относительно восстановления Украины,
Нидерланды ещё подумают,
но обращают внимание на нашу керстонскую область.
Конфлик такого типа, когда у русских сформированы резервы,
от 20 до 40 батальонных групп отведены, может произойти стратегический прорыв.
Этот прорыв может выразиться в применении мобильных вооружений на относительно сухой почве.
Это может привести к поражению украинской армии на Донбассе.
Украинской армии нет резервов, которые она может выставить против этого прорыва.
Давайте перенесемся, как раз туда, на ту территорию, которая может заинтересоваться по словам Зеленского Нидерланды и Рюты лично, Кирилл Стримаусов с нами на прямой связи за главы военно-гражданской администрации Херстонской области, куда ночью был нанесен мощнейший артиллерийский удар по новой каховке.
Кирилл Сергеевич, уточните, пожалуйста, число пострадавших на этот час разрушений, как обстановка, что на месте взрыва.
Добрый день Евгения, вернее, и добрый вечер. Сейчас около 90 пострадавших и, насколько мы понимаем, около семи погибших.
Как таковы уже разборы, развалов почти завершены.
Сейчас работает штаб, там на месте находятся наши коллеги, они также помогают.
И сейчас мы на сегодняшний момент готовы финансово помочь всем пострадавшим и, конечно же, финансово помочь тем, кто потерял своих близких.
Относительно, опять же, медицинская помощь оказывается. Есть пострадавшая, которую будут доставлять.
Уже, скорее всего, доставили в Херсонскую областную больницу. В принципе, на самом деле ситуация уже локализована и под полным нашим контролем.
Кирилл Сергеевич, куда били? Куда целились? Чего добивались?
Я правильно понимаю, что удар по новой каховке
это как раз тот самый контурнаступ, который ранее анонсировал
этаж Зеленский, Резников и вице-премьерка Украины Ирина Верещук,
и вам немедленно прилетело.
Ольга, вы должны понимать, что любой удар, который наносится за
За американские деньги и американским оружием должен в любом случае понимать принцип слова «хоррор».
То есть те ужасы, которые на сегодняшний день демонстрируют вот всему миру,
что якобы украинская армия руками американского оружия убивает мирных жителей.
То, что и происходит 8 лет на Донбассе, то, что мы упорно продолжаем не видеть.
Но и самое важное, я скажу, уничтожен гуманитарный центр, который оказывал помощи жителям новой каховки.
Уничтожена, скажем так, гражданская инфраструктура и пострадали обыкновенные жители новой каховки Херсонской области.
Что ещё раз подчёркивает как раз вот или понимание, или полное непонимание, то, кто куда тратит деньги, как некоторые говорят американских налогоплательщиков,
Или зачем вообще все эти удары? Ответ очень простой — погрузить в страх, погрузить как раз вот все те политиканские вещи,
которыми сегодня владеют эти министры, обороны и прочие представители украинской власти,
которые, знаете так, немножко у них некий такой сюр, который они выдают относительно погибших за все это время,
погибших, кстати, наших с вами соотечественников, славян русских людей.
Скажите, но как все-таки в Херсонской области восприняли люди обращения, алармичное вид спремьера Верещук о том, что бегите из Херсонской области, мы идем в контрнаступление, там не должно быть женщин, не должно быть детей, люди ринулись сбежать. Поверили ли Киеву?
Нет, конечно. Люди не то, что не поверили Киеву, понимание того, что бежать от самих себя, в принципе, не представляется возможности, да и куда бежать, когда мы находимся на своей собственной земле.
Поэтому все те задачи, которые ставят как раз американские политехнологи и пишут тексты для таких, как Верещук или Зеленский, еще раз говорят о том, что эти люди не просто несамостоятельны.
Эти люди выполняют задачи, которые перед ними ставят те, кто жаждет войны, крови.
Ну и, конечно же, продолжение этой войны, как они прогнозируют на несколько лет вперед.
Поэтому люди понимают, люди осознанно, скажем, относятся к тому, что происходит.
И все понимают, что это не какая-то агрессия со стороны нацистов.
Это полноценная, полноштабная война, которая ведется в 8 лет.
И то, что испытывал Донбасс, сегодня, наконец, так получилось.
пришлось испытать не то что наконец а получилось испытать жителям новой каховки и знаете самое важное в этой всей
как раз вот страгедии то что
Херсонщина вообще не пострадала при освобождении от тоталитарной вот этой вот всех нацистов но сегодня мы видим что
задача этих людей как раз вот боевать со своим же народом с мирным населением
тут же важно понимать что жители Херсона готовятся к референдуму они хотели бы присоединиться к российской
Отсюда такая боль в рядах ВСУ. Отсюда такая паника и истерика среди украинского президента Зеленского.
Я же правильно понимаю, что это он лично отдал приказ о нанесении американским оружием удара по новой коховке.
Более того, мы скажем так, что лично отдал приказ.
Но, знаете, в ССУ сегодня это составная часть представителей украинского народа,
которые явно не хотят воевать, но их загоняют представители гистапа.
И, знаете, Зеленский рапортует не перед украинским народом,
не перед тем, кто сегодня вынужден в ССУ сражаться, якобы за идеал этих людей.
Он рапортует перед тем, кто его туда посадил в это место или в этот трон.
в этот трон представителя этой колонии, которую грабили в том числе Порошенко и Зеленске последние годы.
Это как раз ответ на то, что на самом деле требует как раз вот этот коллективный запад, который никогда не остановится ни перед чем, ни перед смертью детей.
Для них все равно русские, украинцы, как они говорят, они будут воевать до последнего.
Украинца, я об этом постоянно буду говорить, потому что эти слова сняты из шуств самого Зеленского, который до конца толком не понимает, что такое трагедия и гибель близких людей своего же собственного народа.
Спасибо большое. Кирилл Стремаусов был с нами на Прямо связи из Херсунской области, заместитель главы военно-гражданской администрации Херсунщины. Спасибо еще раз.
6 ударов Хаймерсами, 3 ракеты перехватили, 3 попали по новой каховке и послушайте, как измывается над людьми товарищ Орестович.
Вот новая каховка, Марк.
Зарево-зарево, вполне бы. Видео не покажу, сдадим человека, но, поверь мне, красиво взрывается.
Ух, блин.
То есть сейчас удар пока...
Ах, да, красота.
А вот...
А чем ударили? Чем ударили?
Ну, чем-то же ударили, но идёт детонация, поражение до детонация, детонация, детонация.
Ага, ну склад бы и припасов.
Лаш там этот доблестный пластдар правобережный уже готовит, котлетку отбивают.
А вот вы подумайте, может по-здоровому, по добру свалить оттуда.
О, ещё одна детонация в этом самом замечательном.
Ну, слушайте, праздник пошла, пошла начная отработка.
То он к силам ВСУ обратился, так что, может быть, по добру поздорову,
отойдете оттуда, скоро вернемся.
Что касается военных успехов, ВСУ на Донбассе шутка ли,
но сегодня стало известно, что один из афганцев,
который в свое время пресигнул, наверное, пентагону и в Вашингтону,
спасся в итоге бегством, и прямо сейчас в качестве наемника
Обучают украинские войска воевать с русским. Смотрим.
Это флаг Украины, моего дома. Это флаг моей родины, Афганистана.
Встречайте афганского беженца, который теперь командир на Украине!
Меня зовут Жаляль Нури, мне 40 лет.
Я не хотел сдаваться, не хотел увидеть российский флаг над своей головой.
У меня было два варианта — защищаться или умереть.
«Ах ты щас там!»
Джаляль присоединился к Редам ВСУ после того, как Россия
напала на Украину в Феврале.
Он руководит подразделением с 12 солдат, которые занимаются
обороны Киева.
До войны он работал в компании, занимающейся вопросами безопасности.
«Сначала это было странно.
Типа, «О господи, да что он здесь делает?»
Но потом я с ним познакомился, и порой он знает больше, чем украинцы, что и как делать в той или иной ситуации.
Стратегия бывшего Советского Союза или современной России не изменилась.
Она заключается в том, чтобы оккупировать меньшую страну с более слабой армией и экономикой.
Я решил защищать ту землю, на которой я живу. Во время событий в Афганистане я был несовершеннолетним,
И как ребенок должен был следовать за своими родителями.
Но на этот раз я знал, что буду защищать Украину.
Потому что это мой дом.
Если ему 40, каким же он был несовершеннолетним,
когда Америка пыталась оккупировать часть Афганистана?
Почему-то он вспоминает про советский закон в Афганистан.
Но американский забыл, вычеркнул из жизни.
Прошу вас, Александр Павлович.
Мне кажется, у Афганца, которого вы показали военнослужащего в ССУ в настоящий момент,
у него явная проблема с установлением причинно-следственных связей,
и некоторое про белое в гуманитарном образовании.
Иначе бы он знал, что в наибольшей степени маленькие страны со слабой экономикой
являются объектами агрессии коллективного Запада и Соединённого Штатов Америки в первую очередь.
Здесь была поднятая интересная тема
американских ветеранов вооруженных конфликтов
Андреем Францевичем и вами Евгений.
И эта тема действительно интересна тем,
что ветеранов вооруженных конфликтов
и правдов в Америке очень много.
Например, китайское общество прав человека.
Есть такая организация, если менее изменяет память,
в 2021 году обликовала занимательный доклад.
Согласно этому докладу с момента окончания Второй мировой войны
и по прошлый год в 153 странах мира прошло 248 военных конфликтов,
из которых сегодня Штанта Америки непосредственно принимали участие в 201.
А во многих, например, украинский конфликт нынешний,
сегодня Штанта Америки принимают участие посредовано.
Вроде бы каких-то нет, а на самом деле они снабжают вооруженные силы Украины
военной техникой, разведывательными данными, направляют туда наёмников,
осуществляют фактическую координацию их действий.
И надо сказать, что в моём понимании именно Великобритании и США
в первую очередь стоят за идеей вот этого
всеукраинского наступления.
Да,
неоднократно западное пресса писала о том, что Зеленскому необходимо
нечто продемонстрировать
значит своим союзникам в Вашингтоне и Лондоне,
для того чтобы они продолжили ему оказывать помощь.
Отсюда рождаются эти безумные идеи. Я бы не относился бы к ним
скажем так
легкомысленно. Действительно о моральности и арестовищ это только доказал
своим выступлением. О моральности и дурости хватит для того, чтобы отправить на убой
очередную порцию людей. Мы видим, как проходит мобилизационное мероприятие в
Украине. Забирают мужчин призывного возраста из квартир в ресторанах, в больницах, в местах
когда суга и отдыха везде, где только можно поймать и вручить повестку.
Но, конечно, есть военное составляющее.
Понятно, что такую массу живой силы,
а живая сила должна быть прикреплена техникой,
иначе это вообще уже абсолютно бессмысленно.
Мы с тюрьмы сегодня выпустили из вращенца по фамилии Анищенко
и дофил гомосексуалист, который насиловал своих собственных детей.
Там такие страшные фотографии есть в интернете.
Его украинские же власти усадили в тюрьму,
Потому что, ну, такие люди должны сидеть, а вот сейчас, чтобы воевать с русскими, отпустили.
Ну, там вообще не хочу даже комментировать батальон Тарнадо, но есть уже украинская военная прокуратура, Анатолия Мотивос, обнародовали там все эти факты, там, на самом деле, без доктора по психиатрии, мне кажется, разбирать вообще эти материалы не надо, и не надо их показывать в эфире, когда это могут смотреть дети, это отвратительный, даже я не знаю, можно ли назвать это существо человеком.
Вот, а то, что украинцы выпустили его, ну поверьте, там в рядах так называемых Назбатов вооруженных сил Украины таких онищенок много, но просто это уже самый вопиющий случай.
Поэтому еще раз повторюсь, значит, то, что они вытворяют, оно освоенные точки зрения не имеет никакого значения, а вот с точки зрения устрашения, наверное, в этом есть какой-то смысл.
Но при этом обратите внимание, вот каждый выстрел этого Хаймарса, даже точка Усоветска, это стоит денег.
Вот они стреляют там в жилой дом, или в какой-то центр, где хранятся продукты питания.
Ну, какой в этом смысл с точки зрения боевого применения?
А делают это только лишь для того, чтобы показать, что мы можем.
Вот это такое квитнессенция зла, понимаете?
И поэтому и в наступление вот этот миллион украинцев там в кавычках не соберут, не соберут,
они, конечно, могут бросить.
Вот, и русской армии придется этот миллион перемалывать.
А для чего это американцам и британцам?
Потому что Украина лишь один из этапов этой войны.
Победимы в Украине. Нам в их понимании, они ведь мыслят только категориями No Private, Only Business достанется очень такой ущербный актив
с избитым мужским населением, с разрушенной инфраструктурой, а дальше они предложат русским новое поле боя.
Фронтов достаточно. Закавказия, Средняя Азия, Арктика.
Вернемся. Через минуту.
Менобороны Россия отслеживают и фиксируют по-фамильно всех,
пребывающих на Украину для участия в боевых действиях иностранных наемников.
В качестве подтверждения в ведомстве назвали имена двух британцев- трех американцев,
которые приехали в пункт сбора солдата удачи в польском городе за мост.
И даже указали точный адрес.
Иностранные наемники в Министерстве обороны России рекомендовали вернуться домой
и напомнили, что в соответствии с международным правом,
Комбатантами они не являются. В лучшем случае надолго сядут в тюрьму.
За последние три недели из Украины уехали 240 псов в войне.
Почти 400 человек были убиты. Слушаем генерал лейтенанта Каношенко.
Прикил живым заявлением представителей киевского режима,
а якобы 20 000 прибывших на территорию Украины иностранных наемников.
Их реальная численность на порядок клинча.
Более того, она неуклонно снижается, так за прошедшие три недели.
В результате наступательных действий российских вооруженных сил
и подразделения народных милиций Донецка и Луганско-народной Приспублики,
число наёмников на Украине уменьшилось с 3221 человек до 2741.
За это время, несмотря на прибытие еще 151 наёмника, 391 боевик уничтожен,
Ещё 240 диких гусей поспешили ритироваться за пределы территории Украины.
Бальмоперенство по скорости и количеству уболей боевиков за прошедший период снова принадлежит представителям Польши.
Ликвидировано 166 польских боевиков.
Среди представителей Грузии уничтожены 50 солдат удачи.
Великобритания потеряла на Украине убитыми ещё 23 наёмника.
Также за три недели уничтожены 21 румынских и 15 канадских боевиков.
Подчеркну, российскими вооруженными силами осуществляется
выявление настранных наемников еще на этапе их подготовки к выезду на Украину.
Приведу один пример. 6 июля на пункт сбора и размещение настранных наемников,
находящийся в польском городе Замост, на улицах Козмена, дом 1.
Прибыли два гражданина в Великобритании,
Коллин Скотт и Эдриан Дэвис,
а также три гражданина США
Майкл Вулькович, Эндрю Фокс и Оливер Шорт.
Рекомендуем этим гражданам подуматься и живыми вернуться домой.
Напомню, что в соответствии с международным гуманитарным правом
иностранные наиомники не являются комбатантами,
и лучшее, что их ждет в случае захвата живыми,
судебный процесс и максимальные сроки тюремного заключения.
Теперь в США. Президент Байден едет в Саудовскую Аравию,
где ему нужно уговорить местные власти и увлечь от производства нефти,
чтобы занять российскую долю рынка.
Но отношения с саудитами у США сейчас куже некуда.
А вот с Россией, китаем, Саудовская Аравия сближается все сильнее
и даже подумают о вступлении в Брикс.
Присоединится к этому блоку, планируют и Раны.
из здания Дэд Трампе, то замечают, что 30 лет эти страны были главными крагами и соперниками на Ближнем Востоке,
а сейчас политическая ситуация в регионе происходит в серьезнейшей зверь.
Ну и подтолкнул, надо понимать, Саудовскую Аравию, которая долгие годы была союзником США в объятии России и никто иной.
Именно Байден, в отличие от экс-президента Америки Трампа, который поддерживал близкие отношения с Эрриядом,
Нынешний президент США обрушил на саудитов критику за нарушение прав человека и сблизился с катором.
Теперь в США даже не знают, стоит ли Байдену пожимать на камеру руку, на следному принцу Мухаммеду Бен Солману,
который еще и, ко всему прочему, является близким другом и товарищем Путин.
Деликатная дипломатия для администрации,
которая надеется снизить цены на газ и развивать региональное сотрудничество.
Для человека, который также обещал,
что его внешняя политика будет сфокусирована на правах человека.
Основными целями президента Байдена, когда речь идет о Ближнем Востоке.
Регион с большей стабильностью и меньшим количеством войн,
в которые могли бы втянуть США.
Регион, который менее гостеприимен для терроризма, угрожающего американцам.
который помогает решить проблему глобальной энергетической безопасности
с максимальной скоростью в тот момент,
когда война России против Украины сотрясает глобальные энергетические рынки.
Регион где ни одна иностранная держава не может доминировать
или получить стратегическое преимущество на Соединенные Штаты.
На Ближнем Востоке помпезность и обстоятельства Частелька
идут в руку с этим мужчиной,
36-летним наследным принцем Мухаммедом Бинсалманом.
Американские чиновники убеждены, что он источник репрессии в королевстве.
Разведовательное сообщество утверждает, что он лично дал добро на убийство журналиста Джамалья Хашоге
в космосе Саудовской Аравии в Стампуле в 2018 году.
Через год тогда кандидат президенты Байден пообещал наказать виновных.
Я ясно тому и понять, что мы не будем им продавать больше оружия.
больше оружия. Наоборот, мы заставим их заплатить цену и сделать их государством из боем,
которым они уявляют. Несмотря на эти слова и предупреждения, президент Байден заявляет,
что пришло время для визита в Саудовскую Аравию, чтобы обсудить увеличение объёмов производства нефти.
Доказывает ли это поездка, что стратегические интересы, включая нефти-газ, всегда будут привалировать над правами человека?
Ценностями Америки являются права человека, они — стратегические интересы Соединенных
Штатов, равны, как и энергетической безопасности.
Будет ли президент фотографироваться, пожимая руку наследному принцу,
или встречаться с ним во время пребывания в Саудовской Аравии?
У президента будет возможность провести двустороннюю программу,
в которой примут участие король наследной принцессы,
другие министры правительства Саудовской Аравии, с точки зрения детальных аспектов,
Я оставлю это людям, которые фактически организуют поезд.
Президент не выразил, к сожалению, по поводу своих заявлений,
но он сосредоточил внимание на важности интересов,
которые необходимо продвигать и защищать, в том числе,
партнерстве с Саудовской Аравией.
Саудовская Аравия очень быстро развернулась от США,
и, кажется, Джей Салливан был инициатором Мальбе о том,
чтобы страны ОПЕК плюс под предводительством Саудовской Аравии
увеличили нефтедобычу в прошлом августе.
Он пытается убедить избирателей перед ноябрем, что он может справиться с ценами нагорючие,
с инфляцией, со всеми вызовами, с которыми столкнулся рядовой американец. И ничего не работает.
Американцы понимают, что этот президент хромает лук.
Я хочу зачитать цитат при статьи «Нью-Йорк Таймс». Там написано цитата,
«Эта поездка была изначально привязана к другой поездке в Европу в прошлом месяце,
А это подразумевало под собой напряженную 10-дневную поездку за рубеж,
пока команде Байдена стало ясно, что подобная длительная поездка
будет избыточной нагрузкой для 79-летнего президента,
или как заявил один чиновник сумасшедшего.
Вездеваются в Америке не только над престарелом президента,
но и над его сыном Ханфором.
Смотрите, такую картинку, жутко растрёпанную,
пострепанная и досмотровку перепуганной собаки, публикует в своих соцсетях сын Трампа.
Вот бесисказанная, что это натасканная на поиск наркотиков собака,
которая побывала в доме Байдена Млэджуна.
Каждый день сеть сливаются все новые фото и видео с облачно ухранилища сына президента США.
И скандал, конечно, не утихает.
Сейчас, помимо кадров, которым все в Америке уже привыкли хантера с креком, алкоголем,
Девушками легкого поведения в интернет выложили еще и фотографию
Чека Банковского, которым Хантер платил проституткам.
Пикантности ситуации предает то, что женщина эти, которым выписан чек, украинки.
То есть Хантер начал оказывать помощь Украине раньше своего отца и европейских лидерам.
В качестве награды его может ждать уголовное преследование.
за незаконную перевозку проституток через границы штатов. Сюрк абсолютно.
Хантеру Байдену может грозить федеральное обвинение в торговле услугами сексуального характера за перевозку проституток за границы штатов.
Документы и видео, полученные изданием Daily Mail, показывают, что Хантер платил, чтобы перевести проституток за сотни миль в свой отель.
Это все происходило во время его пятимесячного сексуального загула,
которое обошелся в 30 тысяч долларов.
Хантер выписывал фальшивые чеки, которые были замаскированы под оплату медицинчику слуг,
а на самом деле шли на оплату проституток.
Кое-что из них оплачивал его отец, Джо.
Заниматься проблемой вооруженного насилия.
Что вы думаете о резервной копии телефона Хантера?
Поймите правильно, что? Садитесь и послушайте, что я говорю.
Вы думаете о Хантере, своем сыне? Есть видео, где он спорит с проституткой, сколько у него Крека?
Что вы думаете об этом, господин президент?
Хорошо, поймите правильно, что...
Отвечать на вопрос, сколько Крека у сына Байден предсказуемо не захотел сделать вид, что он вопрос не расслышал.
Неприятные вопросы задают прямо сейчас и украинскому президенту Зеленскому на сайте.
Президента уже 12 с половиной тысяч человек подписали петицию с требованием не выдавать
насильно повестки на блокпостах, автозаправках и просто на улице.
Ночь, что называется, ерунда. Сегодня из тюрьмы отпустили досрочно.
Экс-командир и батальона Тарнада Анищенко, чтобы он тоже отправился на войну.
на Донбасс.
Анишенко был приговорен к 11 годам тюрьмы
за пытки, изнасилования и похищения людей,
за преступления, совершенные в отношении мирного населения на Донбассе.
Причем, приговорил его суд в Киеве.
То есть, зверства Анишенко шокировали даже украинское правосудие.
И вот теперь мародер, убийца, насильник,
Из вращенец на свободе и отправиться защищать батьки в щину вместе с другими нацистами. Смотрим.
Россия перемалывает километр за километром, дюем за дюемом украинской территории на Востоке,
но украинцы заставили Россию заплатить за это высокую цену.
Советник Вайдена по нацбезопасности Саливен признает, что дела у Зеленского плохи
насадятся за стол переговоров в Вишингтон. Украине пока не советуют, якобы рано.
Если украинцы решат, что они хотят также отбить километр за километром,
дюйм за дюймом, территорию, захваченную России, США поддержат их...
Пундаментальная цель нашей стратегии — это поставить Украину максимально сильную позицию на поле боя
с тем, чтобы у них была максимально сильная позиция за столом переговоров.
Когда настанет время для дипломатии, как и говорил сам президент Зеленской,
в конечном итоге этот конфликт должен будет решаться при помощи дипломатии.
Чтобы оттянуть переговодный процесс, Пентагон отправляет
на Украину новую оружейную партию вместе с последним
15-м пакетом военной помощи на 400 миллионов долларов,
Вышингтон поставил ВСУ, 12 РСЗО Хаймар, 126 Гауби Центри
Семерки, 6500 противотанковых ракет Джевелин и 20 вертолетов.
Общая сумма помощи уже больше 7 миллиардов долларов.
Даже если не брать в расчет все, долги один день войны
обходятся Украине в баснословную сумму.
Начальник сту первой бригады тераборона в прямом эфире
показывает приискуран, сколько стоит, использование
в ВСУ американских установок Хаймарс.
Так быстро национальный бюджет Украины не расходовался
еще никогда.
«Одна выпущенная ракета, если она уже вылетела
из Хаймарса, то это вылет 150 тысяч долларов.
Таким образом, полный пуск всех шести ракет – это
миллион долларов. Для сравнения, США выполнили 5 900 пусков во время военной компании в Ираке.
Это чтобы понимать, к чему мы приближаемся. Уже скоро будут четырехзначные цифры ракет,
которые мы продаем на Украину. При этом американские аналитики сходятся во мнении,
что Белый дом просто бездумно отправляет на Украину оружие, тратя средства простых
американских налогоплотельщиков. В Вашингтон Таймс опрашивает за закопоставленных военных
в отставке и приходит к выводу, что продуманные стратегии
по поставкам вооружения в Киеве и Белого дома нет.
Вывозоружие со складов снабжения Пентагона в лучшем случае
может лишь замедлить продвижение России на Украину.
Ни в коем случае этого недостаточно, чтобы переломить ситуацию
или даже позволить Украине достичь паритета.
Пока вы не достигнет паритета, вы даже не сможете перейти
к теме «патовой ситуации», – сказал подполковник
в отставке Дэниел Дэвис.
При этом подполковник Дэвис говорит, что система военного
Снабжение Украины полностью сломано.
Нет никакой регулярной доставки, чего-либо, сказал он, военные
припасы не доходят до фронтов.
Вот почему Украину методично оттесняются дальше и дальше.
И это при том, что президент Путин сказал, что по большому
счету Россия еще не начинала действовать на Украине.
Серьез.
Кристалл Путин и Писков заявили, что Россия использовала
лишь малую часть своей военной мощи на востоке Украины,
Сколько реально это утверждение из-за «Алсага»?
Это утверждение правдоподобное, особенно если посмотреть на то,
каким оружием боют русские на Украине.
Это прежде всего оружие советского образца.
Я думаю, что у России там, в тылу, совсем другие технические возможности.
Однако в Киеве стараются радоваться мелочам на передовую прибыль
и сразу два британских бронетранспортера.
Этого, разумеется, мало.
Нужны и танки, нужны и гаубицы,
нужны много дальнобойной артиллерии, ресурсов у них много.
Потому что это огромная страна,
страна агрессора, которая боюет, у которой много оружия.
Но противопоставить им можно много чего.
В первую очередь нам нужна техника вооружения,
ну и боевой дух.
С боевым духом в рядах ВСО большие проблемы.
Украинские солдаты ежедневно записывают видеообращение
к Зеленскому, в каждом из которых слова про то,
как их бросили на войну в качестве пушечного мяса.
Я скоро возвращаюсь на войну, но не в составе 24-й бригады,
а в составе бригады, которая думает о своих людях,
которая не бросает их на мясо,
которая забирает своих раненых с поля боя для того,
Которая забирает своих раненых с поля боя для того, чтобы по ним танки не ездили москальцами.
Я хочу, чтобы люди, которые кинули людей на мясо, ответили перед законом, перед людьми, чтобы их судили.
Судили за наших ребят, судили за наших побратимов.
Видимо, вот таких брошенных безоружие и медикаментов на фронт солдат Советних Зеленского Арестовички называют бойными света.
Мы тянемся к свету, как цветочки, вот такие вот.
Недавно же нам приклеили военные света.
Еще на Майдане.
Это же такие вещи случайно не рождаются.
Точнее, они рождаются, может и случайно, они не закрепляются,
закрепляются, как разумно еще.
У нас в основе лежит свет.
Все светы тяжецы.
Еще один воин света бывший президент Украины Порошенко.
Наконец-то вернулся из Европы,
где пытался спрятаться от войны.
И сразу на фронт.
Да.
Да, с непривычки тут страшно. Да, тут постоянно прилетает. Да, они пытаются сломать дух, но у них ничего не выйдет. Украина победит.
Сам Зеленский поднимает боевую дух своим излюбленным способом, принимает гостей. На этот раз после традиционной экскурсии в Буйчук украинскому президенту приехал премьер-министр Голландии Рютта.
Самой к Голландии крупнейшей за всю историю протест фермеров
и пустые прилавки в день визита Рюкты на Украину к митингующим
фермерам присоединились ещё и пожарные.
Нам нужно поддерживать Украину тяжёлым современным
типом оружия.
Я призываю всех своих коллег в Европе и других уголках
мира, чтобы они помогали с тяжёлым оружием Украине.
Мы будем предоставлять от нашей страны тяжёлое
Панцирии и самоходные гаубицы. Я хочу призвать наших союзников сделать то же самое.
То есть Рютте пошел по стопам Бориса Джонсона,
который до последнего прикрывал предфолкную экономику
и свои пьяные вечеринки Украинской войны, с чем в итоге возникли проблемы.
Амстердаму Зеленске предлагает восстановить Херсонскую область,
по которой он лично отдал приказ нанести удар с помощью Хаймерсов.
Нидерланды входят в десятку государств партнеров, которые помогают усиленно вооружением нашей армии,
а значит помогают и деокупации нашего государства. Я за это благодарен.
Я не уверен, что я могу рассказать абсолютно всё, о чём мы договариваемся с правительством Нидерландов.
Я не хотел бы готовить Российскую Федерацию до неприемных сюрпризов для них.
Я не хотел бы готовить Российскую Федерацию к неприятным сюрпризам для них.
Мы говорили также относительно восстановления Украины,
Нидерланды ещё подумают, но обращают внимание на нашу персонскую область.
Конфлик такого типа, когда у русских сформированы резервы,
от 20 до 40 батальонных групп отведены, может произойти стратегический прорыв.
Этот прорыв может выразиться в применении мобильных вооружений на относительно сухой почве.
Это может привести к поражению украинской армии на Донбассе.
Украинской армии нет резервов, в которой она может выставить против этого прорыва.
Знаете, это лишнее подтверждение того, что мы на Украине имеем специальную военную операцию,
а с Западом мы имеем войну.
И пока мы будем ограничивать сферу своего внимания только территории бывшей Украины,
Мы, к сожалению, будем нести излишние потеря и нести излишние ущербы.
С моей точки зрения, у Запада не должно быть ресурсов для того, чтобы вообще про нас думать.
Он должен быть погружён полностью в свои проблемы.
Для этого эти проблемы ему нужно организовать.
Ну, простой пример. Обратите внимание, а на стандартные, то, что мы говорили,
что обычный стандартный ремонт, который каждый год бывает,
10 дней, остановился Северный поток-1,
и вот какая у них там уже истерика из-за абсолютно регламентной процедуры.
Коллеги, а зачем нам эту турбину ставить на Северный поток-1?
У нас есть много других прекрасных, интересных газопроводов.
Турбину можно тщательно проверить, отправить обратно в Канаду,
ну, чтобы это, скажем, не было, что всё было надёжно,
вдруг там что-нибудь испортилось.
А дальше я просто напоминаю, что мы продолжаем прокачку газа по территории бывшей Украины.
Оплачивая своими деньгами те самые хаймерсы, по поводу которых украинский офицер так, значит, переживал, что они очень дорогие.
Вот, околегия, давайте их сделаем чуть более дорогими, давайте не будем оплачивать хотя бы фашистский режим Украины.
хотя бы. Да? Дальше. Мы имеем пробл... Ну, в Запад имеют системные проблемы с сырьем.
Давайте поможем ему с этими проблемами. У нас на 1 мая этого года не используем
остатки средств федеральной бюджетей, если считать не только фотноценного
благосостояния, но и считать деньги, которые лежат просто на счетах. Бюджетные
депозита, так называемые, составляли чуть меньше 17 с половиной триллионов
рублей. В мае месяце профицит бюджета составил 454 миллиарда рублей. То есть, если мы приостановим
поставки с рия странам варан, которые у нас украли деньги, то мы, во-первых, сможем осуществить самую
эффективную коммерческую операцию в истории, как минимум нашей страны, может и всего мира,
потому что мы вернем себе украдение у нас 300 миллиардов долларов, а во-вторых...
Они нам их тут же вернут.
Нет, ну не тут же, зачем?
Зачем же тут же?
Тот же было бы, если бы мы это сделали в середине марта,
когда они поверят, что это всерьез,
а до этого пройдет месяца, то и два, тогда верну.
Тут реалисты от экономики вам немедленно скажут,
а что мы будем есть,
а как мы будем платить зарплату, бюджетника, опенсии,
а как надолго хватит наших денег, мы все просчитаем.
Я напоминаю, что федеральный бюджет Российской Федерации составляет там немножко больше 25-30 триллионов долларов.
То есть, если мы вообще ни копейки собирать не будем, то только ликвидных денег, которые у нас есть в деньгах, лежат только в федеральном бюджете, и хватит на 4 месяца.
Если мы вообще ни копейки денег, ни налогов, ни таможных потяжений, штрафов собирать не будем.
А учитывая, что у нас там есть достаточно много денег в несколько менее или ковидной форме, то и хватит сильно больше.
А самое главное, государство отличается от домашнего хозяйства тем, что в отличие от домашнего хозяйства оно не только может, чего не может домашнее хозяйство,
но обязанно имитировать деньги по своей потребности. Неплохо было бы начать развивать свою экономику.
То есть вы предлагаете с недорожественными странами полностью отрубить торговлю?
Нет, зачем? Не нужно поставлять им то, без чего они не могут
посуществовать. Они могут заменить черные металлы. Отлично.
Значит, за рынки черные металлы.
Если мы сейчас начнем решать контракты, они полностью прекратят с нами торговать.
Пожалуйста, вы о каких контрактах говорите?
Вы говорите о контрактах с теми, которые у нас с ним.
На паладе и на зон. Конечно, да.
Вы говорите о контрактах с теми, что применил против нас
финансовый аналог ядерного оружия.
Вы собираетесь перед ними выполнять свою обязанность.
И вы тоже, и вы тоже, и прикладывайте на меня.
Я не собираюсь этого делать, я призываю к этого, я считаю, что мазохизм в сочетании сэмпотенцией — это плохая стратегия.
А мне все говорят, что это гениальная стратегия, это наш замечательный панк, который мы будем присоедовать.
Это 100 миллиардов долларов, которые там за полгода получают красивее.
Очень хорошо, что вы упомянули о долларах.
А вы знаете, насколько раз увеличилась денежная масса в долларах, скажем, после восьмого года?
Сейчас ситуация, когда вся эта пирамида может завалиться, сохраняется. Пирамида не заваливается только потому, что нет актива, в которой можно было бы вложиться, нет устойчиво разумного актива.
Есть нефтяные фьючерсы, но они сильно бьют по экономикам стран спекулянтов, и зеленая энергетика это запрещает.
Если мы, скажем, обеспечим хотя бы месячный разгон цен
на, скажем, золото, которое сейчас здорово подешевело, 1740.
И там технический анализ показывает,
что оно находится в не очень выгодном положении.
Но если мы хотя бы начнем покупать золото на внутреннем рынке,
и пусть даже через посредников будем покупать на внешних,
мы обеспечим его некоторый рост.
Все из традиционных валют побегут туда.
И простите, пожалуйста, к тем цифрам за Хаймерса, которые за себя озвучивали,
придется прерисовывать лишний нулик.
Потому что такая будет, он влядься в голову.
Потому что действительно рекордные сейчас у нас проходят операции с Юанем и с другими валютами,
о которых с драхмами мы раньше не слышали.
Мне попался очень интересный график сегодня на глаза.
Посмотрите, он очень четко иллюстрирует простыми словами то, о чем вы говорили.
С 1995 года валютные резервы мировые в процентах, это красная линия.
Вот они увеличиваются, потом падают.
А вот синяя линия, это валютные резервы в долларах США.
Посмотрите, просто с 4 года идет падение, с 14 еще резкое падение.
И сейчас тоже люди избавляются от долларов.
Конечно, понятно, что это все очень и очень надолго.
Но тем не менее, тренд, в принципе, понятен.
Начало, извините, начало графика, 95-й год.
Это когда Клинтон сказал, глобализация это Америка.
Лавочка закончилась, лавочка закрывается.
Мы ее можем закрыть.
Если мы как обычно будем ждать доброго дня.
Вы не надо делать резких движений.
Не надо, надо медленно, вот как на войне, потихонечку, как прионкологии, да?
Как прионкологии, да?
Ну давайте, как прионкологии.
Ладно, мало кто здесь присутствующих, наверное, считает себя мазахистом и импотентом,
но тем не менее никто не отвечает на вопрос, если мы разорвём отношения со всеми,
мы им, конечно, отомстим.
Никто этого не предлагает.
Я не имею в виду, солим, но с нами что будет.
И как долго это что-то будет с нами?
Есть понимание, сколько месяцев простоит продержаться российская экономика.
Ещё раз задаю свой вопрос про пенсионеров, про социальные выплаты,
социальные обязательства, которые мы с вами на себя взяли,
а так же имею в виду выновь приобретённые территории там тоже люди.
Поэтому предлагаю нанести ракет на ядерный все за, а что будет дальше, никому не здесь.
Погагаю про ракет на ядерный, прости.
Да, но я не отношусь к любителям популярной экономики, поэтому это все, конечно, хорошо,
но деньги воровать плохо. 300 миллиардов наши надо вернуть.
Немедленно.
Да, это правильно.
Покажите с арматором о гозе.
Покажите с арматором о гозе. Вот именно так, а я про это же.
Вы зря это смеетесь. Ну а что смеетесь? Вот с арматом.
Но с арматом мы показывали, Рогольдона демонстрировали, а 300 миллиардов никто не вернул.
Миноточку. Миноточку. Я подскажу, в Нью-Йорке уже раздают видеофильмы там можно и брошурки,
о том, как прятаться от ядер на удар. Пошло дело. Ничего, это только первый шаг.
Мы тоже не спешим.
Прошурки расстают, а 300 миллиардов не вернули.
И вы не ответили на вопрос, если это первый шаг, то второй какой. Будем пробовать?
Сейчас скажу.
У нас сармат пока в виде испытаний и одна ракет.
Мы ждем недолго.
Нам нужно столько, сколько, чтобы уже было понятно.
Что 300 миллиардов ребят сюда.
Слепно.
Сделали привет через Южный полюс.
не ну а как вы хотите ну вот они просто взяли а мы хотели пожить а вы хотели да
пожить вот жить хорошо это хорошо хорошо еще лучше вот мы хорошо жить ходим
поэтому это вот именно так и должно это экономик это парикану все сэкономика
закончить теперь мы а морально на разных цен быстро вы с ней
Легко, я вообще, меня посадь министром экономической развитии, я бы быстро порядки навезу.
То есть к концу программы нам таки пришлют 300 миллиардов?
Ну, плюс-минус.
Вопрос в чем?
Ну, плюс-минус.
Хорошо.
Вот, значит, вопрос такой, все-таки тут прозвучал очень важный момент.
Одесситы собрали 25 миллиардов, 25 этих тысяч.
Севолись пока.
Если в подписи, за то, чтобы снести памятники Екатерины,
на ее место поставить какого-то билехерихтона.
Ну, короче, какого-то...
Вот и вот целомудренная фотография в интернете есть разные.
Вот, вот, вот, вот это вот, да.
Мне интересно, они в учебниках истории тоже будут убирать про Екатерину
и ставят там отрывки из порнофильмов, что ли?
И вот это вот первый раз.
Лучше парнофильмы, чем их учебники спорят.
Я не спорю.
А я не спорю.
И ближе к истине, кстати.
Я не спорю, да.
Вот, Павел, это жизненное сейчас.
Павел, значит, еще памятник.
Вот Лега у нас ушла.
Она все там это пропагандировала.
ЛГБТ у них там эти, так сказать,
активисты там уже радужны.
Кто вам пропагандировал ГБТ?
А мы конструкторы нормальные ели.
Лега, вот я имею в виду, так сказать, это...
Бепли тоже.
Туратские конструкторы, которые там все переживали,
Что оно ушло? Сам как-то или молотого, зеленского там фесаль. Вот и из лего надо его собрать там, пускай садить.
Говорят, то был фейк, ладно.
Если уже говорить правду, я скажу, дорогие одеситы, если вы реально собрались поставить памятник в ***, поставьте сразу зеленскому.
Лучше вы не найдете никого. Лучше нет, прям ему ставьте, и все будет отлично. Вот такой памятник у вас будет.
А почему вы его так назвали?
Поганда наркотиков. Нельзя.
Не-не-не. Ну я же сказал, кто он.
Поэтому повторяться не будем.
Ладно. С этим понятно.
Теперь в нашу прекрасную Америку, да, не то же самое.
Вот Байден. Решили его отправить к Саудитам.
Он сам решил.
Ну или сам.
Хотя я в этом сомневаюсь, что сам.
Он вообще не знает где, скорее всего, в какой стороне это находится.
Это правда.
Но там за пустыни я вот что переживаю.
Пустыни, там нужно как-то с ними что-то делать, он не заблудится там в пустыни.
Я уже там сколько карикатур видел, что там в пустыни бегает с американским влагом и так далее.
Кроме всего, прочие ребята, они в принципе не дураки, они может так вот и ничего-ничего.
Но они как бы красивые, это относится вполне себе и очень даже хорошо.
Что он там собирается у них сделать, не знаю.
Дальше по Африке собирается ехать, выбивать там оружие,
Который еще Советский Союз поставлял и поставлять его на Украину.
Ну прекрасный вообще, зрелище, шикарный.
А при этом у него у самого там в Америке, ну вот, вдумайтесь в это.
Просто реакция какая.
То есть сын, хантар, Байден, да?
Там принимает на Аркотики, бегает голым с оружием.
Там платит десятки тысяч долларов там проституткам, что Бого ради, я не завидую.
Но реакция какая-то.
А вообще никакой реакции, как будто ничего не происходит.
Ну ведь нет, ну скажи, ну это не так, ну что-нибудь.
Нет, нет, нет, все отлично.
У нас все шикарно.
У нас никаких вопросов вообще нет.
Я вообще не понимаю, что происходит.
То есть это лидер свободного мира, да?
Лидер свободного мира, да?
Сен за цена.
Это их ценности, которые должны нам нести.
Я так понимаю.
Отец за цена отвечает.
Все друг за друга не в ответе.
Нет, ну ладно, не отвечай.
Я не говорю, что он там должен там бросить пост или что-то.
Что вы это говорите?
Или вообще ничего.
А что тут говорить-то?
Может, тоже покажешь.
Все это видно?
Ну, нам видно.
Каждый день новые фоточки.
Хотелось бы понять, это у всех так или только у Байдена?
Нет, на самом деле это тягчайшее оскорбление украинского народу,
Вообще, Запад начал оскорблять украинцев очень сильно. Посмотрите, обиженная колбаса в Германии, которая там опаивает женщин, какой-то дрянью.
В то время, когда вся Германия заполнена работниками, работницами, извините, работниками, секс-услуг, который там легализован.
Украинского происхождения. То есть, он демонстрирует пренебрежение представителям Украины. То же самое здесь.
Это самое здесь. Это в каком же статте?
Это сунок зажигал, если он в этом статте не нашел сотрудниц из Украины.
Может, он искал Украин. Это дискредитация с украинками, с украинцами.
Тем более, посмотрите на сумму чека, а вы говорите, обижает он их?
Не обижает.
А это интересно за всех или за одну?
Об этом мы поговорим в другой программе и в другую программу.
Переносимся в Соединенные Штаты Америки, где все знают.
Наверняка ответят нам на вопросы.
Многих интересует, почему так дорого?
300-400. Но Валентин, естественно, в этом не разбирается.
Слава Богу, наш собственный корреспондент, шеф американского бюро Валентин Богданов,
напрямую связи с Нью-Йорком.
Того самого Нью-Йорка, где я теперь предлагаю прятаться от ракетно-ядерного удара,
который должен быть нанесен из Москвы.
Насколько серьезно все происходящее Валентин, где распространяют эти видеоролики,
знаете ли вы, где ваша ближайшая бомба убежища?
Ну и в целом, что за идиотские советы отойти от окна, сесть на стул и ждать официальных рекомендаций?
Добрый вечер, Ольга. Ну уж, раз речь зашла о Евгении, если речь зашла о Хантре-Байдоне,
то давайте начнем все-таки с памятных мест. Вот там, вот за моей спиной, видите, мост.
Это железная дорога, по нему проходит, по которой везли как раз этих девушек из Бостона в Нью-Йорк.
Вот ходят скоростные поезда Амтрак, так что мы в каком-то смысле с вами находимся просто с идеальным видом, да?
Украинские девушки, ну не украинские, они там были, там, в общем, та, которую их поставляла была украинка.
Что касается бомбоубежища, еще со времен холодной войны в Нью-Йорке нет-нет, да натыкаешься на такие значки.
обычно это такой желтый красный знак радиоактивности, но в общем они обозначают наличие таких убежищ здесь у нас
недалеко одно такое есть, но вообще конечно очень смешно этот ролик по-американски он был составлен и
звучал, особенно смешная фраза, которая касалась того, что нужно спрятаться внутри, но внутри это не
имеется в виду в автомобиле то есть расчет на то что не все поймут как надо
укрываться от ядерного взрыва и некоторые залезут свои машины машины не помогут
прячься прячьтесь где-то в центре зданий ну в центре зданий если взять
какой-нибудь стандартную стеклянно бетонную башню на манхэттене ясное дело
что никак не спасет но вышла такая реклама правда в самом начале они сказали
что не спрашивайте нас, стыдливо, в общем-то, сказали, не спрашивайте нас, почему и как такое может случиться,
а то, как будто бы не знают, почему и как такое может случиться. Прекрасно знают, почему и как.
Ну, а что касается Джо Байдена и вообще как бы нынешние его повестки,
туда американский президент собрался на Ближний Восток, это его первая поездка туда, в глупом положении находится Байден,
Байден, потому что он во многом строил свою предвыборную компанию на откровенной критике,
ну в частности, наследного принца Бен Салмана, чуть ли не убийца его называла, в связи с
инцидентом с хошоге, с гибелью журналистом хошоге, объявлял Саудовскую Аравию парей, об этом же
говорил через буквально неделю после избрания Байдена Блинкин, и вот теперь они все вынуждены
идти на поклон к тому самому бенсалману, к этим заудовским монархиям. Почему? Потому что цены на
бензин, цены на американских заправках, такие они и какие есть. Наверное, кстати говоря, это самый
важный международный визит Байдена в числе тех международных мероприятий, которые уже у него
случились. Это и встреча со странами Латамерики, большая семерка. Почему? Потому что от цены на бензин,
отцены на нефть напрямую зависит судьба, но если не Байденовского президента,
хотя и она тоже, то уж точно судьба демократической партии и контроля над палатами конгресса,
ведь с такими ценами на бензин, как сейчас, переизбраться демократам будет крайне сложно.
Байден сам загнал себя в угол, сейчас он сам отправляется туда. Плюс, конечно же,
невероятно мощная критика слева крыла демократической партии. И вообще все больше
вопросов, в том числе, кстати говоря, их можно задать и по поводу Украины, ведь вот смотрите как
они говорят, что защита Украины для них это защита западных ценностей, а критика Саудовской
Иванархии это тоже была защита западных ценностей, но получается, что ради цены на бензин можно
пренебречь западными ценностями, так какова цена пренебрежения тогда западными ценностями в контексте
Украины, может быть, как раз разговоры о том, где Нью-Йорксом искать бомбоубежище своего рода.
Пролог, к началу этой длинной беседы, ведь если накану общая американская безопасность,
то, может быть, и интересами Запада в кавычках на Украине, рано или поздно можно будет пренебречь.
Может быть, Байден здесь себе открывает такой запасной выход.
Ну, посмотрим, посмотрим на результаты. Плюс вес, в общем-то, Соединенных Штатов на Ближнем Востоке за последнее время сократился.
Те же самые сунифики смогли договориться с Израилем и сколотить определенный фронт против Ширидского Ирана.
Роль мадератора Соединенных Штатов здесь тоже уменьшилась. Плюс Байдену, несмотря на все его желания, несмотря на тоже его предвыборное обещание,
у него не получилось перезаключить иранскую ядерную сделку. В общем, в довольно слабом положении
отправляется американский президент на Ближний Восток. И те, кто всерьез оценивает даже
перспективы того, что Саудовская монархия вдруг согласится и выкинет на рынок миллионы и миллионы
тонн сырой нефти, приходят к выводу о том, что этого скорее всего не случится. Это еще один такой
дефолтный визит Байдена, после которого он приедет. А что впереди? Впереди та самая последняя,
возможно, осень демократов, как большинство в конгрессе. Очень слабенькие перспективы, коллеги.
Главное, чтобы не запил как сын, потому что действительно ничего хорошего его не ждет во
время Саудовского визита, даже если он уговорит Саудовцев, правда, Валентин, ничего выбросить,
сверх того, что уже выбросили на рынок Саудита, я имею в виду существенные объемы, они просто,
не могут. Спасибо огромное, Валентин Богданов,
шеф нашего бюро в Соединенных Штатах. Пожалуйста.
Ну, вернемся давайте на Украину.
Значит, что касается оперативной ситуации.
Значит, в отношении Северска,
ситуация простая.
Северска окружён с трёх сторон.
У представителей в ССУ, на СБАТов, Тиробороны и т.д.
два варианта. Первый вариант – сдаваться в плен.
Второй вариант – бежать. Просто стараться бежать к своим, но через полосу артиллерии и реактивный систем залпового огня,
который обрабатывают местность. Украинцы понимают прекрасно, что это возможно только перемещение, только ночью,
потому что преимущество в артиллерии на стороне вооруженных сил Российской Федерации к реальному штурму Северска,
готова определенное количество народу, то есть это больше 10 батальонно-тактических групп, больше 12
тысяч человек. Вот такими силами будут решать вопрос с северском для начала, а дальше, дальше по
мере продвижения. Что касается активности Хаймарсов, как мы знаем, один из которых был из первой
партии подбит, всего их, да, всего их теперь на территории Украины 11, двигаются они как раз по
по трассам между запорожьем и одессой для того, чтобы не попасть под удар российских войск,
которые уже продемонстрировали свои возможности, охоты за этими высокомобильными системами.
То есть единственная их возможность — это использовать как раз большую скорость перемещения для того,
чтобы спасаться от обнаружения и уничтожения.
Еще один момент. Нужно согласиться в определенной мере с оценками немецкого корреспондента, который сказал, что Россия не использует всех своих возможностей.
Действительно, это так. Только вот сейчас, буквально на днях, в зону специальной военной операции, отправлены одни из новейших разработок в области артиллерии.
как раз коалиция 2 из 35 задачи, которых этих самоходных артиллерийских установок
как раз будут в борьбе с теми остатками на странной артиллерии, которая есть.
Это дальнобойная артиллерия, то есть это М777, аналог нашей коалиции?
Нет, нет, нет, нет, я имею в виду для обывательских это дальнобойный путь.
Скорее, немецкие панзар-галубицы 2000 аналог нашей коалиции, коих в распоряжении в ССУ,
там, по-моему, 11 штук, 7 из Нидерландов и 5 из Германии.
Это на все, что вооружено силой Германии, и Нидерландов оказались способны.
Что еще? Действительно, одна из жесточайших проблем в ССУ – это как раз боепитание,
то есть снабжение боеприпасами, то есть систематические российские военные уничтожают,
находят и уничтожают склады боеприпаса.
То есть на данный момент это единственная возможность бороться с тем потенциалом,
который в ИСУ пытается накапливать.
Что они могут в теории максимум, ну это в августе,
попытаться провести хоть какое-то контрнаступление.
Но не то, что они сейчас освещают, что мы будем контронаступать, на хер сон так же не делается, это же агитация какая-то, так контронаступление не начинается.
Август через две недели, давайте исходить из того, что никакого контронаступления в августе, в том числе, тоже не будет.
Чего наступали не с там контронаступления?
Ну, наступать они могут попытаться, я говорю, еще раз, они могут попытаться, как раз на экране вот...
Только друг на друга, спасаясь.
Прекрасная вот установка, то с один ассен-цепёк,
которая в отличие от своего изначального предназначения
применяется в рамках СВО как раз для борьбы с пехотой.
Причём для её массового уничтожения в лесистой местности.
Иными словами, никакого контрнаступа не будет.
Ни сейчас, ни через 100 недель, ни в августе, ни в сентябре.
В факт, не реально.
Про беспилотники Иран, откуда знает Саливан?
Врет или правда?
или правда?
На самом деле у них неплохая программа, честно говоря.
Это очень хорошо китайские чипы, вставляли Алексей,
или китайские компании, тоже они пытались положить
на этом всё в деле, как бы ни особо получилось.
У них, естественно, действительно производственная база, очень интересно
расположена.
Вот, кстати говоря...
То есть, нашими наборами ничего подобного никогда
не сообщало?
Кто другу ходит с Салевым?
Мы оказывали что-то...
Салевым, его идея понятна, соответственно, он предвизитом
Президент Рейтинг Федерации хочет сказать, что там какая-то
ядерная...
То есть, какая-то, естественно, война изделка собирается.
что он рассказал, что Китай собирается там в Тихоре, что-то помогает, и все остальное.
Вот это все понятно, как бы история, как бы попытка отвлечь внимание, как бы от Димарша, господина Байдена.
Кстати говоря, это очень интересная история, а я так-то напоминаю, у нас всего в мире это вопрос
о том, что про ЛГБТ можно рассказывать с цифрами, 8 всего стран с смертной казнью,
за, соответственно, гонософекциалист, то есть заинтериационное отношение, включая Саудовскоравия,
Минонарапские мираты Иран, Катар, Емин.
Понятно, почему он в Саускооравии поедет.
Еще три. Это, соответственно, кому-то интереснее. Это Мозамбик, соответственно...
Непоня.
Нет. Там нет.
Там нет. Смертной казни. Нет.
Смертная казнь.
Российская федерация.
Российская федерация.
Смертная казнь.
А что?
Нет что ли?
Ага.
На самораторийное исполнение.
Так вот.
Проблема в этом заключается.
Из пяти стран три крупнейшие производители энергоносителей,
Собсогреваемую держат нефть, по которому недавно ехал.
С одним он собирается совключать сделку с Сиром, между прочим, с Ираном, с тем же самым.
А Емин он поддерживал во время салдувской операции.
Ну, причем здесь гомосексуализм?
Я про то же.
Я про то же.
Если у нас...
Это я же...
Смертная казнь в Японии является законным наказанием.
Но про гомосексуализм, говорим.
Она не применяется.
Так вот, в этом случае Байден свои принципы и свои ценности,
Который он долго отстаивал и хотел положить.
Он сейчас устраивает взаимодействие, пытается договориться со всеми основными странами,
в которых, соответственно, оказываются его ценности.
Так между прочим.
Второчий важный момент.
Когда он должен позвонить в ДНР, потому что там тоже есть смертная казнь?
Я еще говорю, в Мазамбико и Сомали ему еще надо звонить.
Так вот, второй очень важный момент.
Я напоминаю, свобода ССМА с информацией.
С чего начинался Байден?
Он в том числе начинался с того, что он критиковал то, что Салман через Пегасу сломал Безосы, между прочим.
и 36 журналистов из Катара, между прочим, правозащитной организацией.
И потом еще ломал всех государственных деятелей, если кому-то интересно.
Например, тот же самый Ирак, там тоже вдали слом через Пегас.
Пегас после этого, это израильская экстримизация разработка.
Положи активность теста против нее, выступал Байдена,
говорила по тому, что нельзя никого подслушивать, ни в коем случае мы это не заведем.
Что хотите сказать?
Что Байден не принципиальный человек?
Сын его точно принципиальный?
Хотелось бы отметить, что сейчас он три своей основной базовой платформы,
То есть первое — это защита соответствия совести и соответствия свобода.
Второе — это защита соответствия свобода, он постепенно их разрушает ради энергетики.
Он туда что идет? Рассказывать про то, что Доскаравис собирается покупать, продавать российское вооружение — это очень забавно.
То есть проблема в этом и заключается, что он сейчас пытается все это плюнуть, на все это бросить только ради цен энергоносителей, потому что для него это принципиальный момент.
Потому что это будет решаться реально на выборах.
От того, что он сейчас возьмет и не пожмет руку с Алману, ничего не изменится с точки зрения его избирателей.
Его избиратели сейчас волнуют две вещи.
Первое, 52% всего это экономика.
Если он не собьет любимыми сцеными...
Америка вообще про деньги?
Так это все. Не только Америка.
На самом деле, и Германия про деньги.
Просто она вздуру взяла такие санкции, за которые...
И только Россия про любовь.
Конечно.
Давайте вернем.
Давайте платим за бюджетникам Российской Федерации.
Они очень рады этому.
Вернем через минуту.
Главный украинский бандеровец Смельник
сегодня наконец-то уехал
из Германии на родину, на Украину, над Шольцем в этой связи и издеваются все. Так это ты его выгнал?
Выяснилось, что Шольц к этому отношению не имеет.
Мой вопрос на самом деле, даже не вопрос, я просто хотел признаться вам кое в чем. Меня по-настоящему
восхитило то, как вы отреагировали на отвратительное поведение украинского посла Мельника. Вы
попросту пропустили оскорбление мимо ушей, но если бы я был канцером, я бы на вашем месте
я в месяце отправил его домой на Украину уже два месяца назад. Спасибо!
Давайте во избежание недоразумений не будем забывать, что это всё-таки было решение украинского правительства.
Скоро вернёмся.
Весь, смотрите. Всего доброго.
Пока.
Спасибо, дорогие друзья. Очень интересный день.
